OVAL
*Овальный кабинет*
>>> GET ME RUDY GIULIANI ON THE PHONE.
Соедините с мистером Джулиани.
>> OH, HEY, MR. TRUMP. WHAT'S NEW?
Привет, мистер Трамп. Что новенького?
>> WHAT DO YOU MEAN WHAT'S NEW, RUDY? I'M BEING IMPEACHED.
В смысле, "что новенького"? Мне почти предъявили импичмент.
IT'S THE GREATEST PRESIDENTIAL HARASSMENT OF ALL TIME.
Это худшее посягательство на пост президентства.
I WOULD KNOW. I'M LIKE THE PRESIDENT OF HARASSMENT.
Я точно знаю. Ведь я президент посягательств.
>> YOU GOTTA RELAX, MR. TRUMP. WE'VE GOT NOTHING TO WORRY ABOUT.
Расслабьтесь, мистер Трамп. Нам не о чем беспокоиться.
NOBODY'S GOING TO FIND OUT ABOUT OUR ILLEGAL SIDE DEALINGS WITH THE UKRAINE. >> GOOD.
- Никто не узнает про наши незаконные делишки с Украиной. - Хорошо.
>> OR HOW WE TRIED TO COVER UP THOSE SIDE DEALINGS. >> GREAT.
- Или как мы пытались скрыть эти тёмные делишки. - Отлично.
>> OR HOW WE PLANNED TO COVER UP THE COVER‐UP.
А как мы хотели скрыть наше сокрытие?
>> RUDY, WHERE ARE YOU RIGHT NOW? >> I'M ON CNN RIGHT NOW.
- Руди, ты где? - На "CNN".
LET ME PUT YOU ON SPEAKER.
Сейчас выведу вас на громкую связь.
>> RUDY, GET OUT OF THERE. AND WHATEVER YOU DO, STAY OFF THE PHONE.
Руди, убирайся оттуда. И даже не вздумай включать телефон.
I'VE GOT ANOTHER CALL.
У меня второй звонок.
WHO'S THIS? >> IT'S ATTORNEY GENERAL BARR.
- Кто звонит? - Генеральный прокурор Барр.
>> BILL, I'M REALLY STARTING TO WORRY. >> WELL, STAY CALM, MR. PRESIDENT.
- Билл, я начинаю сильно волноваться. - Не стоит, мистер президент.
I KNOW THINGS LOOK BAD RIGHT NOW. BUT I GOT OUR TOP GUY ON THIS.
Понимаю, ситуация кажется плохой, но я поручил её лучшим спецам.
>> GOOD. WELL, LET'S GET HIM ON THE PHONE, TOO.
Отлично. Подключи его по телефону.
>> HELLO! >> DAMN IT, NOT RUDY!
- Приветушки! - Ёлки, только не Руди!
OH, HEY, MR. PRESIDENT. >> RUDY, YOU'RE NOT STILL ON CNN, ARE YOU?
- Привет, мистер президент. - Руди, ты не остался на "CNN"?
>> OF COURSE NOT. >> GOOD.
- Конечно, нет. - Хорошо.
>> I'M ON THE "JOE ROGAN PODCAST."
Я на "Подкасте Джо Рогана".
>> RUDY, HANG UP THE PHONE AND GET OUT OF THERE.
Руди, клади трубку и убирайся оттуда.
>> BILL, YOU KNOW I'M GOING TO NEED SOMEBODY TO TAKE THE BLAME FOR THIS.
Билл, мне нужно свалить на кого-нибудь вину.
>> YEAH. BUT WHERE ARE YOU GOING TO FIND A SACRIFICIAL PATSY THAT WILL DO ANYTHING YOU SAY?
Да, но где вы найдёте козла отпущения, который выполнит все ваши приказы?
NOT IT. >> DON'T WORRY, I'VE GOT THE PERFECT STOOGE.
- Я пас. - Ничего, у меня есть отличный дурачина.
>> HELLO? >> BIG MIKE, HOW'S CHURCH GOING?
- Алло. - Большой Майк, как церковные делишки?
STILL WAITING ON WHAT'S HIS FACE TO COME BACK?
Всё ждёшь, когда он вернётся?
>> YOU MEAN JESUS, SIR? >> YEAH. THAT'S THE GUY. SURE.
- Сэр, вы про Иисуса? - Да, именно про него.
LISTEN, I'M JUST CALLING ABOUT THIS WHOLE UKRAINE WHISTLE‐BLOWER THING.
Я звоню тебе насчёт украинского информатора.
IT'S LOOKING PRETTY BAD FOR YOU.
Для тебя всё очень плохо складывается.
>> FOR ME? BUT YOU'RE THE ONE WHO BROKE THE LAW.
Для меня? Это ведь вы нарушили закон.
>> HEY WAIT A MINUTE. DON'T TRY TO DRAG ME INTO YOUR MESS.
Минуточку. Не пытайся скинуть на меня свой косяк.
HOLD ON MIKE, I'M GETTING A CALL FROM THE BOYS.
Повиси, Майк, мне звонят мальчики.
HELLO.
Алло.
>> DAD, IT'S YOUR SONS.
Папа, на связи твои сыновья.
>> AND ERIC.
И Эрик.
>> DAD, I JUST CAN'T BELIEVE THE LAMESTREAM MEDIA'S
Папа, даже не верится, что позорные журналисты...
FOCUSED ON YOU AND NOT ON THE CORRUPTION OF JOE BIDEN'S SON.
...набросились на тебя вместо продажного сына Джо Байдена.
>> I KNOW. BY THE WAY, DID YOU TAKE CARE OF THAT THING IN RUSSIA FOR ME?
Точно. Кстати, ты уладил ту проблему с Россией?
>> HA-HA. WHAT THING IN RUSSIA?
Какую проблему с Россией?
>> THE TREASON. >> ERIC!
- Госизмену. - Эрик!
>> HANG ON, BOYS, I'M GETTING A VERY IMPORTANT CALL FROM THE CHAIRMAN.
Повисите, мальчики, у меня важный звонок от председателя.
CHAIRMAN KIM. >> WAZZZUP!
- Председатель Ким. - Чё-как?!
>> THANKS FOR GETTING BACK TO ME. I NEED SOME ADVICE.
Спасибо, что перезвонили. Мне нужен совет.
HOW DO YOU HANDLE A WHISTLEBLOWER?
Как вы разбираетесь со информаторами?
>> OH, THAT'S EASY. YOU HAVE A BIG OCEAN IN YOUR COUNTRY? >> YES.
- Всё просто. В вашей стране есть большой океан? - Да.
>> SEND WHISTLE‐BLOWER TO THE BOTTOM OF THERE.
Отправьте информатора на самое его дно.
>> OH, WOW. I WISH MY COUNTRY WAS AS COOL AS YOUR COUNTRY.
Класс. Вот бы моя страна была такой же крутой, как ваша.
HANG ON. I'VE GOT TO TAKE THIS.
Повисите, мне надо ответить.
KANYE, HOW HAVE YOU BEEN MY MAN?
Канье, дружище, как поживаешь?
>> A LOT BETTER, BRO, ACTUALLY.
Намного лучше, бро.
YOU REMEMBER THOSE PILLS I WAS SUPPOSED TO TAKE, HUH?
Помнишь таблетки, которые я должен принимать?
IT TURNS OUT I'M SUPPOSED TO TAKE THEM EVERY DAY.
Оказалось, их надо принимать каждый день.
CAN YOU BELIEVE THAT? >> THAT'S GOOD, THAT'S GOOD.
- Представляешь? - Всё хорошо, всё хорошо.
>> ACTUALLY, THAT'S THE REASON I'M CALLING YOU.
Но вот зачем я тебе позвонил.
I DON'T THINK WE CAN BE FAM NO MORE, FAM.
Мы больше не сможем быть друганами, друган.
>> WHAT? WHY NOT?
Почему нет?
>> GIVE ME THE PHONE.
Дай трубку.
ONLY IN AMERICA.
Только в Америке.
>> DON KING, DON'T TELL ME YOU DUDES ARE PARTYING WITHOUT ME.
Дон Кинг, только не говори, что вы развлекаетесь без меня.
IS RODMAN THERE AND TYSON TOO?
Родман там, вместе с Тайсоном?
>> YEAH. WE WERE JUST HAVING AN EMERGENCY MEETING OF THE BLACK WHACKADOOS.
Да, у нас экстренная встреча чёрных шибанутиков.
AND WE ALL DECIDED THAT THIS WHOLE IMPEACHMENT THING IS HURTING OUR BRAND.
И мы решили, что суета с импичментом вредит нашей репутации.
>> OH, DON'T BAIL ON ME NOW. I NEED MY URBANS.
Не кидай меня. Мне нужна моя пацанва.
KANYE, JUST TELL ME WHO YOU WANT OUT OF JAIL THIS TIME.
Канье, просто скажи, кого теперь хочешь вытащить из тюрьмы?
ASAP ROCKY AGAIN? OR HOW ABOUT THAT LITTLE GIRL TERIYAKI 69?
Снова A$AP Rocky? Или ту девчонку Терияки69?
>> LOOK FAM, WE GOT TO GO. SAY GOODBYE TO THE DOUCHEBAG.
Друган, нам надо идти. Попрощайся с мудилкой.
>> YEAH. TERRENCE HOWARD IS UP ON THE ROOF WITH AN UMBRELLA TRYING TO PROVE THAT GRAVITY DON'T EXIST.
Терренс Ховард пошёл на крышу с зонтом. Доказать, что гравитации не существует.
ONLY IN AMERICA.
Только в Америке.
>> WAIT.
Подождите.
THIS WHISTLEBLOWER'S STARTING TO RUIN EVERYTHING FOR ME.
Этот информатор разрушает всю мою жизнь.
HELLO? >> WITCH HUNT!
- Алло. - Охота на ведьм!
>> HEY! JUDGE JEANINE.
Привет, судья Джанин!
THINGS ARE NOT GOING SO GREAT.
Дела совсем плохи.
I'M REALLY FEELING DOWN. I COULD REALLY USE A PEP TALK.
Я повесил нос. Меня бы подбодрить.
>> WELL, MR. PRESIDENT, YOU'VE COME TO THE RIGHT PLACE.
Мистер президент, вы обратились по адресу.
WHO'S MY SPECIAL BEAUTIFUL BOY? >> I AM.
- Кто мой особенный красивый мальчик? - Я.
>> WHO MAKES EVERY WOMAN'S EYES POP OUT OF HER SKULL AND GO
Кто заставляет женские глаза вылетать из черепа со звуком...
>> I DO. >> DAMN RIGHT YOU DO.
- Я. - Конечно, ты.
BECAUSE YOU'VE GOT DUMPS LIKE A TRUCK TRUCK AND THIGHS LIKE WHAT WHAT.
Потому что твои булки как шмяк-шмяк, а бёдра - чё-как.
>> THANKS. I REALLY NEEDED THAT.
Спасибо. Я очень ждал таких слов.
THIS WHISTLE‐BLOWER THING, IT JUST WON'T GO AWAY.
Эта тема со стукачом никак не исчезнет.
>> WELL, IF YOU REALLY WANT SOMEONE TO GO AWAY, YOU KNOW WHO TO CALL.
Если кто-нибудь должен исчезнуть, ты знаешь кому звонить.
>> RIGHT. THAT'S GENIUS. I'LL CALL HIM RIGHT NOW.
Точно, ты гений. Прямо сейчас и позвоню.
>> HELLO?
Алло.
>> YES. IS THIS RAY DONOVAN?
Это Рэй Донован?
>> EXCUSE ME? >> RAY DONOVAN THE FIXER?
- Не понял. - Рэй Донован, решала?
THE GUY WHO TAKES CARE OF STUFF WINK WINK?
Человек, который решает проблемы? Подмигушки.
>> I TOLD YOU, MR. PRESIDENT. RAY DONOVAN IS A FICTIONAL CHARACTER.
Мистер президент, я уже говорил, что Рэй Донован - выдуманный персонаж.
I'M LIEV SCHREIBER, THE ACTOR.
А я Лив Шрайбер, актёр.
>> OH, OF COURSE. RIGHT. I KNEW THAT.
Конечно, да. Я знаю.
BUT IF YOU CAN'T DO IT, CAN YOU CONNECT ME WITH JOHN WICK?
Но если тебе не по силам, можешь связать меня с Джоном Уиком?
>> HE'S FAKE. HE'S FAKE TOO, MR. PRESIDENT.
Он ненастоящий. Он тоже ненастоящий, мистер президент.
>> WHAT ABOUT LIAM NEESON? >> LI-- OH-- ACTUALLY, LIAM MIGHT DO IT.
- А Лиам Нисон? - Вот он может справиться.
>> FINE. THAT'S GOOD. I'LL GET HIM. PROBLEM SOLVED.
Отлично. Найду его, и проблема решена.
AND LIVE FROM NEW YORK IT'S SATURDAY NIGHT!
И в прямом эфире из Нью-Йорка - "Субботний Вечер"!
MUSICAL GUEST BILLIE EILISH,
Музыкальный гость - Билли Айлиш.
AND YOUR HOST ‐‐ WOODY HARRELSON.
И ваш ведущий - Вуди Харрельсон.
LADIES AND GENTLEMEN ‐‐
Дамы и господа, Вуди Харрельсон.
>>> THANK YOU. THANK YOU VERY MUCH.
Спасибо. Огромное спасибо.
WHAT AN HONOR TO BE HERE ON THIS STAGE
Для меня огромная честь стоять на этой сцене...
HOSTING THE SEASON PREMIERE OF "SATURDAY NIGHT LIVE."
...и вести премьеру сезона "Субботнего Вечера".
NOW, I'VE BEEN WORKING FOR A LONG TIME.
Я уже давненько работаю.
AND I'D LIKE TO TELL YOU I'M THE SAME OLD WOODY YOU KNOW AND LOVE.
И остался тем же старым Вуди, которого вы знаете и любите.
BUT NEVER BEFORE IN THE 34 YEARS
Но ещё никогда за 32 года...
SINCE THE MANTLE OF FAME WAS THRUST UPON THESE OVERBROAD SHOULDERS
...с тех пор, как мантия славы опустилась на эти широкие плечи...
HAVE I BEEN WHAT I AM NOW.
...я не был таким человеком.
A FASHIONISTA.
Модником.
I MEAN, LOOK AT ME.
Только посмотрите на меня.
I'M A DAMN COVER BOY.
Захватил все обложки.
THE BEST‐DRESSED LIST IS NEW TERRITORY FOR ME.
Рейтинг самых модных людей для меня в новинку.
I'VE BEEN ON THE WORST‐DRESSED LIST MANY TIMES. FOR GOOD REASON.
Мне много раз говорили, что я ужасно одеваюсь. И по делу.
YOU KNOW, I NEVER ‐‐ I NEVER USED TO THINK ABOUT WHAT I WORE.
Я никогда не задумывался, что на мне надето.
I GUESS I WAS ANTI‐FASHION.
Наверное, я был антимодным...
BECAUSE IT ALWAYS SEEMED TO ME THERE WERE MORE IMPORTANT THINGS TO FOCUS ON.
...потому что занимался гораздо более важными проблемами.
THE ICE IS MELTING. THE AMAZON IS BURNING.
Льды тают, Амазонка горит.
OUR WATER, FOOD, AND AIR ARE POLLUTED.
Наши вода, еда и воздух загрязнены.
BUT NOW THAT I'M A FASHIONISTA ALL THAT'S FORGOTTEN.
Но теперь я модник, и всё остальное забыто.
BECAUSE NOW I CARE ABOUT ONE THING AND ONE THING ONLY.
Потому что стремлюсь только к одному.
LOOKING GOOD.
Хорошо выглядеть.
SO I ASKED MY BUDDY DAPPER DAN TO REALIZE MY DREAM OF THE ULTIMATE IN EVENINGWEAR.
И попросил своего приятеля Даппера Дэна создать мне идеальный вечерний наряд.
AND I AM NOT TALKING ABOUT THIS TUX, BY THE WAY.
И кстати, я говорю не про смокинг.
PAJAMAS! THEIR TIME HAS COME.
Пижама! Пришло её время.
NOW, I'VE BEEN AN ACTOR FOR A LONG TIME.
Я уже давно работаю актёром.
I USUALLY PLAY MURDERERS OR THE PEOPLE THEY MURDER.
Обычно играю убийц или людей, которых они убивают.
SO I'M USED TO SAYING OTHER PEOPLE'S WORDS.
Поэтому привык произносить чужие слова.
I'LL EVEN DO IT LATER IN THE SHOW. YOU'LL SEE.
И сделаю так в сегодняшнем выпуске. Сами увидите.
BUT THE MONOLOGUE IS THE ONLY TIME I'M SPEAKING FOR MYSELF.
Но только в монологе я могу говорить от своего лица.
NOW, WRITERS HERE KEPT OFFERING TO HELP ME TO MAKE SURE I DON'T SAY THE WRONG THINGS.
Сценаристы предлагали мне помочь, чтобы я не ляпнул глупость.
BUT AS A FASHION ICON
Но как икона стиля...
I'M POISED.
...я непогрешим.
I DON'T WEAR THE WRONG THING. AND I DON'T SAY THE WRONG THING.
Не ошибаюсь в одежде. И не ошибаюсь в словах.
I MEAN I WASN'T BORN YESTERDAY.
Я ведь не вчера родился.
I DIDN'T JUST GET OFF THE BOAT.
И не сегодня сошёл с лодки.
OH, GEEZ. THAT'S IRONIC.
Блин, иронично вышло.
THAT SOUNDS LIKE I'M SLANDERING IMMIGRANTS. I'M NOT.
Я словно наезжаю на иммигрантов. Совсем нет.
I THINK IMMIGRANTS MAKE THIS COUNTRY GREAT.
Я считаю, что иммигранты сделали эту страну великой.
BUT LET'S FACE IT. MOST OF THEM DON'T COME BY BOAT ANYMORE.
Но давайте признаем: большинство из них уже не приплывают на лодке.
YOU KNOW, THEY JUST WALK RIGHT IN. RIGHT?
А просто приходят.
WE SEE THAT EVERY DAY ON THE NEWS. WELL, FOX NEWS ANYWAY.
Мы видим это каждый день в новостях. Точнее, в "Новостях FOX".
OH, GEEZ. IF WHAT I JUST SAID OFFENDED FOX NEWS VIEWERS, I APOLOGIZE.
Блин. Если мои слова обидели зрителей "Новостей FOX" - извиняюсь.
AND IF I HURT THE ONE FOX VIEWER WHO IS ALSO AN IMMIGRANT,
А если я задел зрителя "FOX", который ещё и иммигрант...
WELL, I APOLOGIZE TO YOU, MADAM FIRST LADY.
...то извините, мадам первая леди.
BUT SHE IS AN IMMIGRANT.
Она ведь иммигрант.
YOU KNOW, A WHITE IMMIGRANT. BUT I GUESS THAT STILL COUNTS.
Да, белый иммигрант, но всё равно считается.
BUT I DON'T KNOW WHY THEY'RE WORRIED ABOUT MEXICO
Не знаю, почему все волнуются из-за Мексики.
BECAUSE THE CHINESE ARE TAKING OVER EVERYTHING.
Потому что в итоге всё захватят китайцы.
THEY TOOK OVER MY WHOLE HOUSE.
Например, они захватили мой дом.
MY WIFE'S ASIAN. MY DAUGHTERS ARE ASIAN.
Моя жена - азиатка. И дочери азиатки.
AND I CAN SAY THIS BECAUSE I'M ASIAN.
Я могу так говорить, потому что сам азиат.
CAUCASIAN.
Тоже люблю суши.
YOU KNOW ME. I'M STRAIGHTFORWARD.
Вы меня знаете, я прямолинейный человек.
I DON'T PUSSYFOOT AROUND.
Всегда рублю правду-матку.
OH, MY GOD. I DIDN'T MEAN TO SAY PUSSYFOOT.
Боже, я не хотел говорить про матку.
I MISSPOKE THERE.
Просто оговорился.
AND IF I HURT ANYONE WHO HAS PUSSYFEET
И если обидел кого-нибудь с маткой...
I APOLOGIZE TO YOU PEOPLE.
...извиняюсь перед этими людьми.
NO, I DIDN'T MEAN TO SAY YOU
Нет, я не хотел говорить "эти люди".
I'M JUST MAKING IT WORSE. OKAY?
Я делаю только хуже.
SO MAYBE LET'S JUST SKIP AHEAD.
Так что прокрутим до конца.
YEAH. NEXT CARD.
Да, следующую карточку.
NEXT ONE. KEEP GOING.
Следующую. Листай дальше.
OH, THANK GOD I DIDN'T SAY THAT ONE.
Слава Богу, я этого не сказал.
YOU KNOW WHAT, WALLY, JUST DROP ALL THE CARDS. OKAY?
Уолли, выкидывай все карточки.
LOOK, WE HAVE A GREAT SHOW TONIGHT. BILLIE EILISH IS HERE!
В общем, мы приготовили отличное шоу. Пришла Билли Айлиш!
IF YOU CHOOSE TO STICK AROUND, WE'LL BE RIGHT BACK!
Если решите никуда не уходить, то мы скоро вернёмся!
>>> IT'S THE IMPEACHMENT TOWN HALL!
Вы смотрите публичное обсуждение импичмента.
>> GOOD EVENING. I'M ERIN BURNETT.
Добрый вечер, я Эрин Барнетт.
THE DEMOCRATIC CANDIDATES HAVE UNITED TOGETHER
Кандидаты-демократы объединились...
AND DECIDED TO HANDLE THE IMPEACHMENT THE ONLY WAY THEY KNOW HOW.
...и решили предъявить импичмент единственным известным им образом.
WITH A MUDDLED TEN‐PERSON TOWN HALL DEBATE.
С помощью сумбурных дебатов на десять человек.
>> FIRST, PLEASE WELCOME GUY WHO TRAGICALLY MISREAD OUR ENTHUSIASM FOR HIM,
Для начала встречайте парня, который трагически переоценил нашу увлечённость...
BETO O'ROURKE.
Бето О’Рурк.
>> YEAH, UH... THANKS FOR STILL LIKE HAVING ME AROUND. THIS IS RAD.
Да, спасибо, что ещё меня приглашаете. Круто.
NOW, COULD I SAY A FEW WORDS IN EIGHTH GRADE SPANISH?
Можно сказать пару слов на школьном испанском?
>> WE REALLY DON'T HAVE TIME FOR THAT.
У нас правда нет на это времени.
>> NEXT, HE WAS ASKED TO BE INTRODUCED AS THE ASIAN BAD BOY OF TECH,
Его пригласили в качестве азиатского технологического плохиша...
BUT I'M JUST GOING TO SAY ANDREW YANG.
...но я объявлю просто: Эндрю Ян.
>> YOU THINK MY CANDIDACY IS GOING WELL?
Как думаете, моё выдвижение проходит нормально?
I'M LITERALLY GIVING FREE MONEY TO PEOPLE AND I'M STILL IN SIXTH PLACE.
Я буквально раздаю людям деньги, но всё равно на шестом месте.
>> NEXT, NEW JERSEY SENATOR CORY BOOKER.
Далее сенатор Нью-Джерси - Кори Букер.
>> I'M BLESSED TO BE HERE.
Господь послал меня сюда.
>> AND I SHOULD POINT OUT THAT WE'RE LIMITING THE AMOUNT OF TIME YOU CAN SPEAK
Обращаю внимание, что мы ограничиваем ваши выступления...
BASED ON HOW WELL YOU'RE DOING IN THE POLLS.
...пропорционально успехам в опросах.
SO CORY, YOU GET FIVE WORDS.
Поэтому, Кори, у тебя пять слов.
IMPEACH TRUMP NOW BECAUSE TROUBLE.
Быстрее импичмент Трампа, ведь проблема.
>> THANK YOU, CORY. WOULD YOU LIKE TO LEAVE NOW TO BEAT TRAFFIC?
Спасибо, Кори. Хочешь уйти сейчас, чтобы избежать пробок?
>> I WOULD.
Так и сделаю.
>> NEXT, WE HAVE THE MAYOR OF SOUTH BEND, INDIANA, PETE BUTTIGIEG.
Далее мэр Саут-Бенда в Индиане - Пит Буттиджич.
>> HI.
Привет.
>> IT'S BUTTIGIEG, RIGHT? AM I PRONOUNCING THAT CORRECTLY? >> SURE.
- Я правильно произношу - Буттиджич? - Конечно.
>> AND APPEARING TONIGHT LIVE VIA ASTRAL PROJECTION IS MARIANNE WILLIAMSON.
И в виде астральной проекции появится Марианна Уильямсон.
>> KONNICHIWA, GIRLFRIEND.
Коничива, подружка.
HERE'S HOW I WILL IMPEACH DONALD TRUMP.
Вот как я выгоню Дональда Трампа.
I WILL TRAP HIS SOUL INSIDE THIS CRYSTAL.
Заточу его душу в этот кристалл.
WHICH I SHOULD WARN YOU IS ALSO A YONI EGG.
Сразу предупреждаю: это ещё и вагинальный тренажёр.
SO THIS ELECTION, VOTE FOR MAGIC.
Голосуйте за волшебство.
GOOD MORNING.
Доброе утро.
>> AND NOW LET'S MEET THE ACTUAL CANDIDATES.
А теперь встретим настоящих кандидатов.
SENATOR ELIZABETH WARREN.
Сенатор Элизабет Уоррен.
I HOPE YOU GUYS ENJOYED HOT GIRL SUMMER.
Надеюсь, вам понравилось секси-девичье лето.
BECAUSE NOW IT'S SCHOOL LIBRARIAN FALL.
Потому что наступила школьно-библиотечная осень.
I HAVE THE ENERGY OF A MOTHER OF FIVE BOYS WHO ALL PLAY A DIFFERENT SPORT.
Я обладаю энергией матери, у которой пять сыновей и все занимаются разным спортом.
LET'S DO THIS.
Понеслись.
>> SENATOR FROM VERMONT BERNIE SANDERS.
Сенатор из Вермонта - Берни Сандерс.
>> HELLO, EVERYONE. I'M SO EXCITED TO BE BACK.
Всем привет. Очень рад вернуться.
AND TO RUIN THINGS A SECOND TIME.
И во второй раз всё испортить.
>> WE ALSO HAVE THE CURRENT FRONT‐RUNNER IN THE POLLS.
Также к нам пришёл текущий лидер опросов.
HE WENT TO THE DENTIST AND SAID GIVE ME THE HIGH BEAMS. VICE PRESIDENT JOE BIDEN.
Он пошёл к стоматологу и попросил вставить дальний свет. Вице-президент Джо Байден.
>> THERE'S NO NEED TO WORRY ANYMORE. DADDY'S HERE.
Можно больше не беспокоиться. Папочка пришёл.
AMERICA, I SEE YOU. I HEAR YOU.
Америка, я тебя вижу. И слышу.
I SNIFF YOU AND I HUG YOU FROM BEHIND.
Обнюхиваю. И обнимаю сзади.
NOW, AS I ASK ANYTIME I WALK INTO A ROOM,
Как я всегда спрашиваю, заходя в зал...
WHERE AM I AND WHAT THE HELL IS GOING ON HERE?
Куда я попал и какого хрена здесь происходит?
>> WE'D ALSO LIKE TO WELCOME CALIFORNIA SENATOR KAMALA HARRIS.
Ещё мы рады приветствовать сенатора от Калифорнии - Камалу Харрис.
>> NOW, ERIN, THAT LITTLE GIRL YOU JUST INTRODUCED ‐‐
Эрин, та маленькая девчонка, которую ты сейчас объявила...
THAT LITTLE GIRL WAS ME.
Эта маленькая девочка - я.
>> YES, I KNOW, SENATOR.
Да, знаю, сенатор.
>> OKAY. JUST CHECKING. BECAUSE I'M NOT JUST THAT LITTLE GIRL.
И на всякий случай уточню: я не только та маленькая девочка.
I'M ALSO AMERICA'S COOL AUNT.
А ещё клёвая американская тётя.
A FUN AUNT. I CALL THAT A FUNT.
Клёвая тётя. Я называю её "кётя."
THE KIND OF FUNT THAT WILL GIVE YOU WEED BUT THEN ARREST YOU FOR HAVING WEED.
Этакая кётя, которая даст вам травку, а потом за неё же арестует.
CAN I WIN THE PRESIDENCY? PROBABLY NOT. I DON'T KNOW.
Смогу ли я стать президентом? Скорее всего, нет. Не знаю.
CAN I SUCCESSFULLY SEDUCE A MUCH YOUNGER MAN?
Смогу ли я успешно соблазнить мужчину намного младше?
YOU BETTER FUNTING BELIEVE IT.
Уж вы, кёт вашу мать, поверьте.
>> OKAY. THANK YOU, SENATOR HARRIS. AND THANK YOU TO ALL OF OUR CANDIDATES.
Понятно. Спасибо, сенатор Харрис. И спасибо всем нашим кандидатам.
OUR FIRST QUESTION IS FROM DENISE REYNOLDS.
Первый вопрос задаст Дениз Рейнольдс.
>> MY QUESTION IS FOR SENATOR HARRIS.
Я хочу задать вопрос сенатору Харрис.
YOU SAID YOU'D GO PAST IMPEACHMENT AND PROSECUTE TRUMP DIRECTLY.
Вы сказали, что не поддержите импичмент и лично обвините Трампа.
DO YOU STILL STAND BY THAT? >> OH, HELL YEAH.
- Вы подтверждаете свои слова? - Чёрт, да.
I'M A SMOOTH‐TALKING LADY LAWYER.
Я красноречивая женщина-адвокат.
I'M RIZZOLI AND I'M ISLES.
И Риццоли, и Айлс.
I'M A WALKING, TALKING TNT SHOW.
Я ходячее ток-шоу на "TNT".
DON'T YOU WANT FOUR MORE YEARS OF ME DRESSING DOWN OUR ENEMIES LIKE THIS?
Разве вы не хотите, чтобы следующие четыре года я осаживала наших врагов?
YOU CALL THAT HUMAN RIGHTS, CHINA?
Китай, и ты называешь это гражданскими правами?
I CALL IT HUMAN WRONGS.
Я называю гражданскими косяками.
KAMALA, SUNDAYS ON TNT.
"Камала", по воскресеньям на "TNT".
>> AND OUR NEXT QUESTION IS FROM CALVIN MILLETT.
Следующий вопрос от Келвина Миллетта.
>> YEAH, MY QUESTION IS FOR SENATOR SANDERS.
У меня вопрос к сенатору Сандерсу.
THE DEMOCRATS SAID THEY'RE GOING FORWARD WITH IMPEACHMENT QUICKLY
Демократы сказали, что они быстро устроят импичмент...
BUT DO YOU HAVE THE PATIENCE TO SEE THAT THROUGH?
...но хватит ли у вас терпения?
>> PATIENCE? DON'T TALK TO ME ABOUT PATIENCE.
Терпения? Не рассказывай мне про терпение.
IT TAKES ME 40 MINUTES TO FIGURE OUT HOW TO TURN ON THE TV
Я по 40 минут думаю, как включить телевизор.
EVERY SINGLE TIME!
Каждый божий раз!
IF I ACCIDENTALLY HIT INPUT, THAT'S A WHOLE DAY.
А если случайно перепутаю вход, то весь день потерян.
GONE.
Напрочь.
SOMETIMES I SIT ON THE PORCH AND DO LITERALLY NOTHING FOR SIX HOURS.
Иногда я сижу на крыльце и шесть часов вообще ничего не делаю.
I DON'T TALK TO PEOPLE. I DON'T LOOK AT STUFF.
Не разговариваю с людьми. Не смотрю вокруг.
I JUST SIT SO STILL PEOPLE GET SCARED...
Я сижу настолько неподвижно, что люди пугаются...
AND CALL 911.
И вызывают 911.
AND NOT FOR THE AMBULANCE. FOR THE CORONER.
И совсем не скорую помощь. А эксперта по трупам.
>> THANK YOU, SENATOR SANDERS.
Спасибо, сенатор Сандерс.
NEXT QUESTION. YES?
Следующий вопрос. Слушаю.
>> WHAT IF JOE BIDEN GETS IMPLICATED IN THIS UKRAINE SCANDAL IN SOME WAY?
Что если Джо Байден каким-то образом замешан в украинском скандале?
>> OH, NO.
О, нет.
THAT WOULD BE TERRIBLE. NOT JOE BIDEN.
Какой кошмар. Только не Джо Байден.
>> VICE PRESIDENT BIDEN, DO YOU HAVE A RESPONSE?
Вице-президент Байден, желаете ответить?
>> DO I HAVE TIME FOR A VERY LONG STORY?
У меня есть время для очень длинной истории?
>> YOU HAVE 30 SECONDS. >> I'M GOING TO BLOW RIGHT BY THAT.
- Только 30 секунд. - Тогда перейду прямо к делу.
THE YEAR IS 1962. I'M LIFEGUARDING.
Идёт 1962-ой год. Я спасатель.
NO SHIRT. TAN CHEST.
Без рубашки, с загорелой грудью...
MEDIUM NIPS.
...и средними сосками.
OH, AND I SHOULD POINT OUT THAT IT WAS A SEGREGATED POOL,
Замечу, что я работал в сегрегированном бассейне.
JUST TO PUT EVERYONE ON THE EDGE FOR THE REST OF THE STORY.
Чтобы до конца истории все сидели в напряжении.
SO I'M LIFEGUARDING AND WHO WALKS IN BUT CORN POP?
В общем, я слежу за порядком, и тут в воду заходит Корн Поп.
>> I'M SORRY, CORN POP?
Кто? Корн Поп?
>> SO I SEE CORN POP,
Вот я вижу Корн Попа...
AND HE'S CARRYING A SWITCHBLADE
...а при нём выкидной нож.
NEXT TO A KID NAMED DRUMSTICK WEARING BRASS KNUCKLES.
Потом паренёк по имени Барабанщик, с кастетом.
AGAIN, I'M NOT GOING TO SAY THE RACES OF THE KIDS,
Опять же, не стану называть расу детей...
BUT FROM THE NICKNAMES AND THE TYPES OF WEAPONS YOU SHOULD BE ABLE TO FILL IN THE BLANKS.
...но по кличкам и типам оружия вы сможете заполнить пробелы.
>> MR. VICE PRESIDENT ‐‐
Мистер вице-президент...
>> OKAY, SORRY, ANYWAY, LONG STORY SHORT ‐‐
Ладно, извините, буду краток...
BARACK.
Барак.
>> HEY. REMEMBER WHEN EVERYONE THOUGHT I WAS GOING TO BE THE ONE WHO SEEMED OUT OF TOUCH?
А помните, все думали, что я самый оторванный от реальности?
THIS GUY MAKES ME LOOK LIKE DRAKE.
На его фоне я словно Дрейк.
>> MR. VICE PRESIDENT, I NEED TO SAY SOMETHING TO YOU.
Мистер вице-президент, мне нужно вам кое-что сказать.
THAT CORN POP IN YOUR STORY WAS ME.
Этот Корн Поп в вашей истории - я.
THAT LITTLE CORN POP WAS ME.
Этим маленьким Корн Попом была я.
CORN POP. TUESDAYS AT 10:00 ON USA.
"Корн Поп". По средам в 10 вечера на "USA".
>> ALL RIGHT. LET'S JUST GO TO CLOSING STATEMENTS.
Ладно, перейдём к заключительным словам.
BUT JUST FROM THE FOUR CANDIDATES WHO ACTUALLY HAVE A SHOT AT THIS THING.
Но только четырёх кандидатов, у которых есть шансы.
SENATOR WARREN, WE'LL START WITH YOU.
Сенатор Уоррен, начнём с вас.
>> LOOK. HEY, LOOK.
Слушайте. Послушайте.
AMERICA, I'M FUN, RIGHT?
Америка, я ведь весёлая?
I'M LIKE A BRISK WALK.
Я словно энергичная походка.
I KNOW ALL THE BIG DONORS ARE TURNING AGAINST ME.
Знаю, все крупные спонсоры от меня отвернулись.
BUT I'M FOCUSED ON THE SMALL DONORS.
Но я нацелена на мелких спонсоров.
$3 FROM ANDREW AT THE CIRCLE K.
3 доллара от Эндрю с заправки.
53 CENTS FROM A THIRD‐GRADER IN ILLINOIS.
53 цента от третьеклассника из Иллинойса.
$800 FROM AN IMMIGRANT AND STAY‐AT‐HOME MOM NAMED MELANIA.
800 долларов от иммигранта и мамы-домохозяйки по имени Меланья.
SHE FIGHTIN' THE FIGHT.
Она сражается до конца.
>> OKAY. NOW WE'RE GOING TO VICE PRESIDENT BIDEN.
Ясно. Перейдём к вице-президенту Байдену.
>> LOOK. I'M LIKE PLASTIC STRAWS. I'VE BEEN AROUND FOREVER.
Слушайте, я как питьевые соломинки - всегда был рядом.
I'VE ALWAYS WORKED. BUT NOW YOU'RE MAD AT ME?
Всегда работал. А теперь вы на меня разозлились?
DRINK UP, AMERICA.
Выпей, Америка.
IN CLOSING I'D JUST LIKE TO SAY ONE MORE TIME...
В заключение я бы хотел ещё раз сказать...
BARACK.
Барак.
>> SENATOR SANDERS, CLOSING STATEMENT?
Сенатор Сандерс, заключительные слова?
>> AMERICA. HERE IS MY PROMISE TO YOU.
Америка, даю тебе обещание.
FREE COLLEGE. FREE HEALTH CARE.
Бесплатный колледж. Бесплатная медпомощь.
FREE REFILLS ON ANY MEDIUM SIZE SOFT DRINK.
Бесплатный долив среднего стакана с газировкой.
LAST TIME MY SLOGAN WAS "FEEL THE BERN."
В прошлый раз я выбрал девиз "Почувствуй огонь".
THIS TIME IT'S "LET'S BERN THIS PLACE TO THE GROUND!"
А теперь - "Сожжём эту страну дотла"!
>> SENATOR HARRIS, YOUR CLOSING STATEMENT, PLEASE.
Сенатор Харрис, ваши заключительные слова.
>> THIS FUNT WOULD LIKE TO TAKE THIS OPPORTUNITY
Эта кётя хочет воспользоваться моментом...
TO SPEAK DIRECTLY TO PRESIDENT TRUMP.
...и напрямую обратиться к президенту Трампу.
MR. TRUMP, NO ONE IS ABOVE THE LAW.
Мистер Трамп, никто не стоит выше закона.
ABOVE THE LAW. THURSDAYS ON NBC.
"Выше закона", по четвергам на "NBC".
GONK GONK.
Зырк-зырк.
>> AND THOSE ARE OUR CHOICES, AMERICA. GOOD LUCK.
Вот такой у нас выбор, Америка. Удачи.
>>> YOU'RE TUNED IN TO SUN'S OUT NEVADA.
Вы включили "Солнце село, Невада".
THANKS YOU, GUYS!
Спасибки!
>> WELCOME BACK. WEATHER AND TRAFFIC ARE JUST AHEAD.
С возвращением. Скоро мы расскажем про погоду и пробки.
SPOILER ALERT ‐‐ THERE'S NEITHER.
Осторожно, спойлер: обеих нет.
>> AND LATER, AUTHOR DAV PILKEY JOINS US TO CHAT ABOUT HIS NEW CHILDREN'S BOOK,
А потом поболтаем с писателем Дэвом Пилки про его новую детскую  книгу...
"CAPTAIN UNDERPANTS: RISE OF HERSHEY SQUIRT."
"Капитан Трусняк: геморройное восстание".
EXCITED TO PICK HIS BRAIN.
Вот бы покопаться в его голове.
>> BUT FIRST, TIME FOR "JO ON THE GO" WITH OUR ROVING REPORTER JO ANN BATTING
Но сначала "Джо в поход", где наш выездной корреспондент Джо Энн Батлинг...
WHO'S LIVE ON INTERSTATE 15 WITH HER YUMMIEST SCOOP YET.
...в прямом эфире с 15-ой автострады подготовила вкуснейшее угощение.
>> THANKS, GUYS. WELL, IN BETWEEN LOS ANGELES AND LAS VEGAS
Спасибо. Между Лос-Анджелесом и Лас-Вегасом...
A NEW ATTRACTION WILL OFFER ROAD TRIPPERS A CHEESY PHOTO OP.
...новое развлечение предложит дорожным путешественникам сырную фотосессию.
THE WORLD'S BIGGEST CHEETO MUSEUM HAS IT'S GRAND OPENING TODAY.
Сегодня открылась выставка самой большой чипсины "Читос".
AND I AM HERE NOW WITH THE PROUD OWNERS, THE HODDER FAMILY.
Рядом со мной его гордые владельцы - семья Ходдеров.
REESE, LINETTE, AND THEIR SON P RYAN.
Риз, Линетт и их сын Пи-Райан.
CONGRATS ON YOUR BIG DAY.
Поздравляю с важным событием.
NOW REESE, YOU FIRST HAD THE IDEA FOR ALL THIS FIVE YEARS AGO.
Риз, впервые идея пришла вам пять лет назад.
HOW DOES IT FEEL TO LOOK AT THAT GIGANTIC CHEETO TODAY? BESIDES HUNGRY.
Что вы сейчас чувствуете, смотря на эту гигантскую чипсину? Кроме голода.
>> WELL, YOU'RE QUICK. THAT'S WHY YOU'RE ON TV AND I OWN THE CHEETO.
Какая вы быстрая. Поэтому и работаете на ТВ, а я владею чипсиной.
ANYWAY, IT'S A DREAM COME TRUE. IT TOOK A LOT OF WORK.
Я исполнил свою мечту. Что потребовало много усилий.
AND OUR ENTIRE SAVINGS TO BUY THE CHEETO AND BUILD THE MUSEUM.
Мы потратили все накопления, чтобы купить чипсину и построить музей.
BUT TODAY I THINK IT'S SAFE TO SAY IT WAS WORTH IT.
Но сегодня можно смело сказать, что оно того стоило.
RIGHT, SWEETHEART? >> SURE.
- Правда, милая? - Конечно.
>> LYNETTE, ARE YOU AS EXCITED AS YOUR HUSBAND?
Линетт, вы так же счастливы, как ваш муж?
>> NO.
Нет.
>> NOW, P. RYAN, I GOT TO ASK. HOW DO YOU KEEP FROM EATING THIS THING?
Пи-Райан, должна спросить: как тебе не хочется съесть эту штуку?
>> I ACTUALLY GET THAT QUESTION A LOT. AND I ALWAYS SAY, YOU KNOW,
Мне часто задают этот вопрос. И я всегда отвечаю...
I WONDER IF THEY ASK PEOPLE WORK AT THE LOUVRE IF THEY WANT TO EAT THE MONA LISA. YOU KNOW?
А они спрашивали работников Лувра, хотят ли те съесть Мону Лизу?
>> WELL, NO, BECAUSE IT'S A PAINTING AND NOT A GIANT CHEETO.
Нет, потому что она картина, а не огромная чипсина.
>> RIGHT. YEAH. BUT IT'S KIND OF THE SAME THING. >> IT'S NOT.
- Да, но схожие понятия. - Нет.
LATER ON, THE CHEETO WILL BE MEASURED
Далее чипсину измерит...
BY THIS JUDGE FROM THE GUINNESS BOOK OF WORLD RECORDS, MR. HUNTINGTON BOOTH.
...судья из Книги Гиннесса - мистер Хантингтон Бут.
>> DR. HUNTINGTON BOOTH.
Доктор Хантингтон Бут.
AND I MUST SAY THIS CHEETO IS SPECTACULAR.
И должен сказать, что меня восхищает эта чипсина.
I ONCE SAW A 40‐FOOT HOT DOG THAT TOOK MY BREATH AWAY.
Однажды у меня захватило дыхание от 12-метрового хот-дога.
AND I AM GETTING A VERY SIMILAR FEELING FROM THE CHEETO.
И сейчас возникают очень похожие чувства.
>> EXCITING STUFF. ALRIGHT, WE'LL SEE YOU SOON FOR THE OFFICIAL MEASUREMENT, MR. BOOTH.
Чудесно. Мистер Бут, скоро увидимся на официальном замере.
>> DR. BOOTH!
Доктор Бут!
>> WELL, IT'S ALMOST 9 O'CLOCK. IS IT TIME TO OFFICIALLY OPEN THE MUSEUM FOR THE FIRST TIME?
Уже почти девять часов. Пора официально открыть музей?
>> IT SURE IS. OH, BOY.
Конечно. Дико волнуюсь.
SON, YOU WANT TO TURN ON THE FAN?
- Сын, включишь вентилятор? - Да.
>> OKAY. FANS ARE ON, DAD.
- Хорошо. - Вентиляторы работают, папа.
>> LADIES AND GERMS, THE WORLD'S BIGGEST CHEETO MUSEUM
Дамы и господники, музей самой большой чипсины...
IS OFFICIALLY OPEN FOR BUSINESS.
...официально открыт!
GOD BLESS YOU, CHEETO. I LOVE YOU.
Боже, благослови чипсину. Я люблю тебя.
>> UH, A LITTLE HICCUP OVER AT THE WORLD'S BIGGEST CHEETO MUSEUM.
У нас прервалась связь с музеем самой большой чипсины.
>> EVERYTHING OKAY THERE, JO?
Джо, у вас там всё в порядке?
>> YEAH, EVERYONE'S OKAY.
Да, всё в порядке.
EXCEPT FOR THE CHEETO WHICH FELL INTO THE FAN.
Кроме чипсины, которая упала на вентилятор.
WELL, WE WERE SUPPOSE TO TAKE THE GUINNESS WORLD RECORD MEASUREMENT HERE.
А теперь пора провести измерение для Книги Гиннесса.
THAT STILL HAPPENING? >> NO.
- Оно ещё состоится? - Нет.
>> RIGHT. WELL, NOT THE BEST GRAND OPENING.
Ясно. Не самое лучшее открытие.
HOW YOU DOING REESE? >> BAD.
- Риз, как себя чувствуете? - Плохо.
DO YOU HAVE ANY SORT OF BACKUP PLAN? NO, WE WERE ALL IN ON THE CHEETO.
- У вас есть запасной план? - Нет, мы всё поставили на чипсину.
>> I JUST WANT TO SAY THAT ALL NEW BUSINESSES GO THROUGH GROWING PAINS
По-моему, у всех новых предприятий бывают трудности.
AND I ACTUALLY THINK THIS CHEETO CAN BE FIXED. >> WELL, IT CAN'T.
- Я считаю, что чипсину можно собрать. - Нельзя.
>> I STILL THINK PEOPLE WILL COME ON DOWN. >> THEY WILL NOT.
- И я считаю, что люди всё равно придут. - Не придут.
NOW, LYNETTE, WHAT'S NEXT FOR YOU?
Линетт, какие у вас дальнейшие планы?
>> DIVORCE. >> MAKES SENSE. I WOULD DO THE SAME.
- Развод. - Логично. Я бы поступила так же.
WE'LL BE RIGHT BACK.
Мы скоро вернёмся.
>>> LADIES AND GENTLEMEN, THE INCOMPARABLE BILLIE EILISH!
Дамы и господа, несравненная Билли Айлиш!
BAD GUY
Билли Айлиш - "Плохиш", перевод - Интернет / hvblack
♪ WHITE SHIRT NOW RED MY BLOODY NOSE ♪
Блузка красней, мой нос кровит.
♪ SLEEPING YOU'RE ON YOUR TIPPY TOES ♪
Я сплю, а ты на цыпочках...
♪ CREEPING AROUND LIKE NO ONE KNOWS ♪
Тихо, словно никто не знал.
♪ THINK YOU'RE SO CRIMINAL
Типа преступник стал.
BRUISES ON BOTH MY KNEES FOR YOU ♪
Довёл меня до синяков.
♪ DON'T SAY THANK YOU OR PLEASE I DO
Забудь "спасибо" и "прошу".
WHAT I WANT WHEN I'M WANTING TO ♪
Творю всё что сама хочу.
♪ MY SOUL SO CYNICAL
Душа циничная.
SO YOU'RE A TOUGH GUY LIKE IT REALLY ROUGH GUY ♪
А ты крутой, да? Прямо очень жёсткий?
♪ JUST CAN'T GET ENOUGH GUY CHEST ALWAYS SO PUFFED GUY
И тебе всё мало. И всегда напыщен.
I'M THAT BAD TYPE MAKE YOUR MAMA SAD TYPE ♪
Я не сладость. Твою маму в слёзы.
♪ MAKE YOUR GIRLFRIEND MAD TIGHT MIGHT SEDUCE YOUR DAD TYPE
И взбешу подружку. Папку соблазнила.
I'M THE BAD GUY,
Я плохиш.
DUH ♪
Прикинь.
♪ I LIKE IT WHEN YOU TAKE CONTROL ♪
Люблю, когда берёшь контроль.
♪ EVEN IF YOU KNOW THAT YOU DON'T
Даже зная, что не твоя.
OWN ME I'LL LET YOU PLAY THE ROLE ♪
Просто играю свою роль.
♪ I'LL BE YOUR ANIMAL
Стану зверушкой, пусть.
MY MOMMY LIKES TO SING ALONG
Мама и любит со мной петь.
WITH ME ♪ ♪ BUT SHE WON'T SING THIS SONG
Только не эту песню, нет.
IF SHE READS ALL THE LYRICS
Если она прочтёт слова...
SHE'LL PITY THE MEN I KNOW ♪
Жалко моих парней.
♪ SO YOU'RE A TOUGH GUY LIKE IT REALLY ROUGH GUY
А ты крутой, да? Прямо очень жёсткий?
JUST CAN'T GET ENOUGH GUY CHEST ALWAYS SO PUFFED GUY ♪
И тебе всё мало. И всегда напыщен.
♪ I'M THAT BAD TYPE MAKE YOUR MAMA SAD TYPE
Я не сладость. Твою маму в слёзы.
MAKE YOUR GIRLFRIEND MAD TIGHT ♪ ♪ MIGHT SEDUCE YOUR DAD TYPE
И взбешу подружку. Папку соблазнила.
I'M THE BAD GUY,
Я плохиш.
DUH ♪
Прикинь.
♪ I'M ONLY GOOD AT BEING BAD
Смогла только быть плохой.
BAD ♪
Плохой.
♪ I LIKE WHEN YOU GET MAD
Люблю, когда ты злишься.
I GUESS I'M PRETTY GLAD ♪ ♪ THAT YOU'RE ALONE
Безумно рада, что ты один.
YOU SAID SHE'S SCARED OF ME
Значит, она боится меня?
I MEAN I DON'T SEE WHAT SHE SEES ♪
Не знаю, в чём тут дело.
♪ BUT MAYBE IT'S 'CAUSE I'M WEARING YOUR COLOGNE
Может потому что я душусь твоим одеколоном.
I'M A BAD GUY ♪
Я плохиш.
>> Announcer: IT'S WEEKEND UPDATE WITH COLIN JOST AND MICHAEL CHE.
"Новости Недели" с Колином Джостом и Майклом Че.
>> WELCOME TO "WEEKEND UPDATE." I'M MICHAEL CHE. >> I'M COLIN JOST.
- В эфире "Новости Недели". Я Майкл Че. - А я Колин Джост.
WELL ‐‐ EASY.
Полегче.
THIS WEEK PRESIDENT TRUMP WAS ACCUSED OF A SHADY MAFIA‐STYLE SHAKEDOWN OF THE UKRAINE.
На этой неделе президента Трампа обвинили в почти мафиозном шантаже Украины.
BUT LUCKILY TRUMP'S LAWYER WAS ABLE TO SMOOTH IT OVER WITH PROFESSIONALISM AND CLASS.
К счастью, его юрист смог разрулить ситуацию своим профессионализмом и опытом.
>> SHUT UP, MORON. SHUT UP.
Заткнись, дебил. Заткнись.
>> SHUT UP. YOU DON'T KNOW WHAT YOU'RE TALKING ABOUT.
Ты не знаешь, о чём говоришь.
>> YOU DON'T KNOW WHAT YOU'RE TALKING ABOUT, IDIOT.
Ты не знаешь, о чём говоришь, идиот.
>> BY THE WAY, IT LOOKS LIKE THE WORLD'S ANGRIEST GAME OF GUESS WHO.
Кстати, похоже на жёсткий вариант игры "Угадай кто".
AND NOW DEMOCRATS ARE MOVING TOWARD IMPEACHING TRUMP,
Демократы намерены предъявить Трампу импичмент...
WHICH SHOULD FEEL LIKE A HUGE HISTORIC MOMENT
...что должно восприниматься как важный исторический момент.
BUT WITH TRUMP EVEN IMPEACHMENT JUST FEELS SILLY.
Но с Трампом даже импичмент кажется дурацким.
YOU KNOW, LIKE THE MOVIE "NIXON" WAS A SERIOUS FILM DIRECTED BY OLIVER STONE.
Вот "Никсон" от Оливера Стоуна - серьёзный фильм.
THE MOVIE ABOUT TRUMP IS GOING TO BE FROM THE DUDES WHO BROUGHT YOU "AMERICAN PIE."
А фильм про Трампа снимут режиссёры "Американского пирога".
AND BY THE WAY, THE ONE THING WE HAVEN'T HEARD FROM THE WHITE HOUSE ALL WEEK ABOUT THIS IS A DENIAL.
Кстати, чего мы не слышали от Белого Дома, так это отрицаний.
TRUMP JUST KEEPS SAYING THAT ALL THE INFORMATION IS BAD BECAUSE IT'S ALL SECONDHAND.
Трамп только повторяет, что эта информация плохая, потому что получена из вторых рук.
IT'S LIKE IF THE COPS ASKED IF YOU MURDERED SOMEONE
Как если копы спросили, убивали вы людей или нет...
AND INSTAED SAYING NO I DIDN'T YOU SAID WHO TOLD YOU THAT, RON?
...а вы вместо отрицания заявили: "Кто вам сказал? Рон?"
>>> ALRIGHT, MAYBE I JUST DON'T UNDERSTAND POLITICS WELL
Возможно, я не очень разбираюсь в политике.
BECAUSE WHEN THEY SAID TRUMP IS GETTING IMPEACHED
Когда политики сказали, что предъявят Трампу импичмент...
I IMMEDIATELY THOUGHT GREAT, TRUMP'S FIRED, LET'S GET DRUNK.
...я немедленно подумал: "Отлично, Трампа уволят. Давайте напьёмся".
BUT THEY'RE LIKE NO, HE'S JUST BEING IMPEACHED BUT HE AIN'T EXACTLY PEACHED YET.
Но потом уточнили: "Ему просто предъявят импичмент. Но не выгонят.
IT'S STILL GOING TAKE ANOTHER YEAR OR SO.
Он ещё отработает около года".
AND I'M LIKE DAMN, THAT SUCKS, LET'S GET DRUNK.
И я подумал: "Блин, вот же отстой. Давайте напьёмся".
I MEAN, THE PRESIDENT IS ONLY A FOUR‐YEAR JOB BUT IT FEELS LIKE IT'S TAKING THEM FIVE YEARS TO JUST FIRE HIS ASS.
Президент работает всего четыре года, но нужно пять лет, чтобы его выпереть.
IT'S FRUSTRATING. YOU KNOW, I BET SOMEBODY EXPLAINED HOW LONG IMPEACHMENT TAKES TO JOHN WILKES BOOTH
Кошмар. Наверняка, Джону Уилксу Буту сказали, сколько займёт импичмент...
AND HE WAS LIKE OKAY, WELL, WHERE IS HE AT RIGHT NOW?
...и он ответил: "Понятно. А где он сейчас?"
>>> TRUMP ALSO ATTACKED CNN FOR SAYING HE SPELLED THE WORD LITTLE WRONG.
Ещё Трамп обрушился на "CNN" за новость, что он неправильно произнёс слово "мелкий".
LOOK AT THIS INSANITY.
Просто безумие.
"I USED THE WORD LIDDLE', NOT LIDDLE
"Я применил слово мелко-, а не мелкий...
IN DESCRIBING CORRUPT CONGRESSMAN LIDDLE' ADAM SCHIFF.
...чтобы описать гнилого конгрессмена мелко-Адама Шиффа.
LOW RATINGS CNN PURPOSELY TOOK THE HYPHEN OUT
Из-за низких рейтингов "CNN" убрали апостроф...
AND SAID I SPELLED THE WORD LITTLE WRONG."
...и заявили, что я неправильно написал слово 'мелкий' ".
FIRST OF ALL, IT'S AN APOSTROPHE, NOT A HYPHEN.
Прежде всего, дефис, а не апостроф.
I'M SORRY TO BE A GRAMMAR NAZI. I KNOW YOU HATE ONE OF THOSE THINGS.
Уж извини, что говорю как грамма-нацист. Знаю, что ты не любишь одну из этих черт.
THEN ‐‐ THEN PRESIDENT ADDERALL ATTACKED JOE BIDEN,
Потом президент набросился на Джо Байдена...
SAYING THAT IF JOE BIDEN WAS A REPUBLICAN HE'D BE GETTING THE ELECTRIC CHAIR.
...сказав, что будь Байден республиканцем, его бы посадили на электрический стул.
THOUGH IN FAIRNESS BOTH TRUMP AND BIDEN ARE GOING TO BE IN ELECTRIC CHAIRS PRETTY SOON.
Справедливости ради, скоро и Трамп, и Байден пересядут на электрические стулья.
>>> THIS WEEK ‐‐ THIS SUMMER FORMER RED SOX SLUGGER DAVID ORTIZ
На этой неделе бывший... Летом бывшего отбивающего "Ред Сокс" Дэвида Ортиза...
GOT SHOCKED SHOT IN THE DOMINICAN REPUBLIC
...подстрелили в Доминикане.
BUT HE RECOVERED AND HE EVEN THREW OUT THE FIRST PITCH AT A RED SOX GAME.
Но он поправился и сделал первую подачу в игре "Ред Сокс".
HERE TO COMMENT IS BIG PAPI HIMSELF, DAVID ORTIZ.
С комментариями пришёл сам Большой Папочка - Дэвид Ортиз.
>> IT'S GREAT TO SEE YOU, BIG PAPI. HOW WAS YOUR SUMMER? >> IT WAS BAD.
- Большой Папочка, рад тебя видеть. Как провёл лето? - Плохо.
>> RIGHT I FORGOT.
Точно, я и забыл.
>> BUT YOU KNOW WHAT THEY SAY. WHATEVER DOESN'T KILL
Но есть поговорка: всё, что нас не убивает...
YOU MAKES YOU WANT TO KILL THE PERSON WHO TRIED TO KILL YOU.
...вызывает желание убить эту сволочь.
>> THAT MUST HAVE BEEN A HORRIBLE EXPERIENCE. >> OH, YOU THINK, BRO?
- Наверное, жуткие были ощущения. - А сам как думаешь, бро?
I HAD TO GO TO THE HOSPITAL IN THE DOMINICAN REPUBLIC.
Мне пришлось обратиться в больницу Доминиканской Республики.
YOU KNOW WHAT THEY GOT IN THE HOSPITAL THERE?
Знаешь, что дают в той больнице?
>> WHAT? >> THEY GOT MOFONGO.
- Что? - Там подают мофонго.
AND IN THE IV YOU KNOW WHAT THEY GIVE YOU? >> WHAT, LIKE A SALINE SOLUTION?
- А знаешь, что в капельнице? - Физраствор?
>> CLOSE. LA SACACCO CONCRETO FRITO.
Почти. Ла сакакко конкрито фрито.
>> THEY HAVE THAT AT THE HOSPITAL? >> AT THE DOMINICAN HOSPITAL THEY DO.
- И такое подают в больнице? - В Доминиканской Республике - да.
THAT'S WHY I GO TO THE BOSTON HOSPITAL NEXT.
Поэтому я уехал в бостонскую больницу.
YEAH, YOU GO WHAT THEY GOT AT THE BOSTON HOSPITAL?
Знаешь, что дают в бостонской больнице?
>> WHAT? >> MEDICINE.
- Что? - Лекарства.
>> WELL, I HOPE YOU STAY SAFE FROM NOW ON. >> ME TOO BRO.
- Надеюсь, с тех пор ты бережёшься. - Стараюсь.
THAT'S WHY I'M MORE CAREFUL NOW. WHEN I GO OUT I WEAR A DISGUISE.
Поэтому я стал осторожнее. И выхожу на улице в маскировке.
I GET THEM ALL FROM THE SAME PLACE. HAIR BNB.
Покупаю её в одном магазине. "Волосоренда".
YOU NEED A WIG FOR THE WEEKEND? USE HAIR BNB.
Нужен парик на выходные? Зайди на "Волосоренду".
EVERY WIG IS MADE OF 100% YUINEA PIG HAIR.
Каждый парик сделан из шерсти морской свинки.
VERY ITCHY.
Очень колючий.
>> SO YOU'RE STILL DOING COMMERCIALS?
Значит, ты ещё снимаешь рекламные ролики?
>> OH YEAH, BRO. I'M ALSO TRYING TO HAVE A BETTER DIET NOW.
О, да, бро. А ещё сел на отличную диету.
SO I EAT THE POSSIBLE BURGER.
Поэтому ем возможный бургер.
YOU MEAN THE IMPOSSIBLE BURGER. >> NO.
- Может, невозможный бургер? - Нет.
POSSIBLE BURGER.
"Возможный бургер".
DID YOU BUY A BUNCH OF GROUND BEEF FROM THE BACK OF A PICKUP TRUCK?
Вы покупали мясной фарш из багажника грузовика?
IT MIGHT NOT BE REAL MEAT. BUT IT'S POSSIBLE.
Не факт, что это настоящее мясо. Но возможно.
>> I'M GLAD YOU'RE STAYING POSITIVE ABOUT THIS.
Рад, что ты сохраняешь оптимизм.
I GOT A NEW LEASE ON LIFE. I'VE BEEN ESSERCISING AGAIN.
У меня новое увлечение. Начал упражняться.
>> YOU'RE EXERCISING? >> I'M USING THE PELICON.
- Ты упражняешься? - Да, с помощью "Пеликона".
>> YOU MEAN PELOTON. >> NO, PELOTON IS A BIKE.
- Может, "Пелотона"? - Нет, "Пелотон" выпускает велики.
PELICON IS A PELICAN.
А "Пеликон" - это пеликан.
PELICON. IT'S JUST A BIG PELICAN
"Пеликон". Всего лишь большой пеликан...
THAT ATTACK YOU WHEN YOU'RE NOT EXPECTING IT.
...нападает, когда вы не ожидаете.
I ALREADY LOSE 15 POUNDS AND THREE FINGERS.
Я уже потерял 7 килограмм и 3 пальца.
AND YOU NEVER SEE THE PELICAN COMING, BECAUSE HE USE HAIR BNB.
И вы никогда не заметите пеликана, потому что он клиент "Волосоренды".
>> BIG PAPI, I'M JUST VERY HAPPY THAT YOU'RE BACK
Большой Папочка, я очень рад, что ты вернулся...
AND THAT YOU'RE HEALTHY ENOUGH TO BE SHOOTING THESE COMMERCIAL.
...и достаточно здоров для убойных реклам.
>> HEY, WHO'S SHOOTING?
Кого убивают?
>> BIG PAPI, EVERYONE. >> MERRY CHRISTMAS, EVERYBODY.
- Большой Папочка, дамы и господа. - Всех с Рождеством!
>>> DISNEY ANNOUNCED THAT ITS THEME PARKS WILL START SELLING VEGAN FOOD OPTIONS.
"Дисней" объявил, что в их парках начнут продавать веганскую еду.
FINALLY, SOMETHING AT DISNEY WHERE THERE WON'T BE A LINE.
Хоть где-то в парках "Диснея" не будет очереди.
>>> A FLIGHT IN CHINA WAS DELAYED AFTER A PASSENGER OPENED AN EMERGENCY EXIT DOOR
Авиарейс в Китай отложили, когда пассажир открыл аварийный выход...
BECAUSE SHE WANTED A BREATH OF FRESH AIR.
...потому что хотела подышать свежим воздухом.
WHICH WAS CLEARLY A LIE BECAUSE WE ALL KNOW CHINA DOESN'T HAVE FRESH AIR.
Это явная ложь. Все знают, что в Китае нет свежего воздуха.
>>> THE NEW YORK METROPOLITAN OPERA ANNOUNCED ITS SINGER PLACIDO DOMINGO
"Метрополитен-опера" Нью-Йорка объявила, что её певец Пласидо Доминго...
HAS STEPPED DOWN AFTER ACCUSATIONS OF SEXUAL MISCONDUCT.
...ушёл в отставку после обвинений в домогательствах.
HE WILL BE REPLACED BY HIS FAR LEFT SEXUALLY AGGRESSIVE UNDERSTUDY FLACCIDO DOMINGO.
Его заменит менее озабоченный дублёр - Висячидо Доминго.
>>> THE NATIONAL TOY HALL OF FAME HAS ANNOUNCED THEIR 12 FINALISTS FOR THIS YEAR'S CLASS
Национальный Зал Славы Игрушек объявил 12 финалистов этого года...
INCLUDING CARE BEARS, JENGA, MY LITTLE PONY,
...куда вошли Заботливые Мишки, Дженга, Мой Маленький Пони...
AND LONGSHOT NOMINEE MATCHES.
...и маловероятный кандидат: спички.
>>> A WOMAN IN LOUISIANA WHO BECAME TRAPPED UNDER A CAMEL
Жительница Луизианы, застрявшая под верблюдом...
FREED HERSELF BY BITING THE ANIMAL'S TESTICLES.
...освободилась, укусив животное за яички.
THE IDEA CAME TO HER AFTER SHE WASTED FOUR HOURS LICKING THEM.
Идея пришла ей в голову после четырёх часов лизания.
>>> A CIVIL RIGHTS GROUP HAS ADDED 36 NEW SYMBOLS TO ITS DATA BASE OF SYMBOLS USED BY WHITE SUPREMACISTS,
Группа по защите гражданских прав добавила в свою базу 36 новых расистских символов...
INCLUDING THE OK HAND GESTURE, A MOON WEARING SUNGLASSES,
...включая знак ОК, луну в солнечных очках...
AND OF COURSE THIS PHOTO.
...и, конечно, эту фотографию.
>>> E‐CIGARETTE MAKER JUUL'S CEO HAS STEPPED DOWN
Гендиректор компании электронных сигарет "Jull" покинул свой пост...
AMID NEW CONCERNS OVER THE SAFETY OF VAPING.
...из-за новых подозрений в безопасности вейпинга.
THOUGH KEEP IN MIND THE CEO OF JUUL IS JUST A CAN OF 4 LOCO WITH A SEX ADDICTION.
Но помните, что гендиректор "Juul" - это озабоченная банка "Четыре Локо".
>>> A NEW AIRPORT HAS OPENED IN CHINA THAT HAS THE WORLD'S LARGEST TERMINAL
В Китае открылся новый аэропорт с самым большим терминалом...
AND CAN HANDLE 72 MILLION PASSENGERS A YEAR.
...который может обслужить 72 миллиона пассажиров в год.
NOT TO BE OUTDONE, OFFICIALS AT NEWARK JUST SLID A COASTER UNDER A CORNER
Не желая отставать, чиновники Ньюарка засунули под угол подставку...
TO KEEP THE AIRPORT FROM WOBBLING.
...чтобы аэропорт не шатался.
>>> FOR "WEEKEND UPDATE" I'M COLIN JOST. >>> I'M MICHAEL CHE, GOODNIGHT!
- Для "Новостей Недели", я Колин Джост. - А я Майкл Че. Приятного вечера.
>>> AND THAT'S THE HALF.
Вот и прошла половина матча.
>> WHAT'S WITH THE CHATTER, HUH?
О чём болтаете? А?
PUT YOUR DAMN PHONES AWAY. WE STILL HAVE HALF THE GAME TO PLAY.
Уберите чёртовы телефоны. Впереди ещё половина игры.
>> COACH, IT'S 48‐3, MAN. IT'S OVER.
Тренер, мы продуваем 48 на 3. Это конец.
>> HEY. YOU ALL ARE PEMBROKE CORGI DOGS.
Эй, вы же "Корги из Пемброка".
CORGI DOGS DON'T BACK DOWN FROM A FIGHT.
Корги не избегают сражения.
THEY BARK.
Они лают.
WE CAN STILL DO THIS.
Мы справимся.
I'VE BEEN THROUGH WORSE AND I'VE COME OUT ON TOP.
У меня были провалы, но я забрался на вершину.
>> YOU HAVE? >> HELL YES.
- Правда? - На сто процентов.
IT WAS MY SENIOR YEAR. OCTOBER 1st, 1979.
Шёл мой выпускной год. 1 октября 1979 года.
AT THE HALF WE WERE DOWN 77‐3.
К перерыву мы проигрывали 77-3.
WE THOUGHT ALL HOPE WAS LOST.
И уже потеряли надежду.
AND I'LL NEVER FORGET WHAT MY COACH SAID.
Никогда не забуду слова моего тренера.
>> UH‐OH, GIRL COMING THROUGH. DON'T BE NAKED.
Осторожно, идёт девушка. Не светите сардельки.
OH, HEY BABY.
Привет, малыш.
OH, I'M SORRY. ARE YOU DOING THE BIG TALK? >> YEAH, BABY. I'M DOING THE BIG TALK.
- Извини. Ты произносишь важную речь? - Да, малыш, я произношу важную речь.
HEY, CORGI DOGS, THIS IS MY NEW WIFE, TRINITY. SHE'S JUST PASSING BY.
Эй, Корги, это моя новая жена Тринити. Она просто проходила мимо.
>> HI, GUYS. All: HI MISS TRINITY.
- Привет, мальчики. - Привет, мисс Тринити.
>> SORRY TO INTERRUPT. I WAS JUST LOOKING FOR THE LITTLE METAL MAN WITH THE SNICKERS.
Извините, что прервала. Я просто искала металлического мужичка с батончиками.
>> YEAH. THE VENDING MACHINE'S RIGHT DOWN THE HALL.
Да, автомат с закусками дальше по коридору.
>> OKAY. ALL RIGHT. I'M GONNA BOUNCE.
Ладно, я побежала.
AND BABE, REAL QUICK,
Малыш, кстати...
IS YOUR THING OKAY? >> WHAT?
- Твоя штучка в порядке? - Что?
>> YOUR THING. LIKE YOUR THING. >> YEAH. TRINITY, MY THING IS OKAY.
- Та штучка. - Да, Тринити, моя штучка в порядке.
>> OKAY, BUT YOU REMEMBER THE SOUND IT MADE? >> YES, I REMEMBER THE SOUND.
- Ты ведь помнишь звук, который она издаёт? - Да, я его помню.
>> IS IT STILL MAKING THAT SOUND? >> NO. IT'S FINE NOW.
- Она ещё издаёт этот звук? - Нет, всё в норме.
>> OH. OKAY. HE BACK.
Отлично. И он вернулся.
WELL, GOOD LUCK, YOU GUYS.
Удачи, мальчики.
AND REMEMBER, KEEP IT SAFE OUT THERE. ALWAYS HELMET TO HELMET.
И всегда будьте осторожны. Только шлем против шлема.
>> ALL RIGHT. NOW, LIKE I WAS SAYING, WE'VE GOT TO FOCUS ON THE FUNDAMENTALS.
Как я и говорил, нам надо налечь на основные принципы.
>> SORRY, COACH, BUT I CAN'T STOP THINKING ABOUT WHAT'S UP WITH YOUR THING?
Извините, тренер, но у меня не выходит из головы: а что с вашей штучкой?
>> YEAH, COACH, WHAT'S UP WITH THAT THING?
Да, тренер, что с ней случилось?
>> LOOK, YOU ALL DON'T NEED TO WORRY ABOUT MY THING. OKAY?
Вам не нужно беспокоиться о моей штучке.
I'LL WORRY ABOUT MY THING FOR ALL OF US.
Я побеспокоюсь о своей штучке за всех нас.
BECAUSE IF I KNOW ONE THING, IN MY HEART OF HEARTS, IT'S THAT THESE ‐‐
Потому что в глубине души точно знаю...
>> HOW DID I GET BACK IN HERE?
Божечки, как я сюда вернулась?
>> MISS TRINITY, WHAT SOUND DID HIS THING MAKE?
Мисс Тринити, а как звучала его штучка?
>> OH. IT SOUNDED LIKE MICKEY DUCK.
Примерно как Микки Дак.
>> MICKEY DUCK? WHO'S MICKEY DUCK?
Микки Дак? Что за Микки Дак?
>> YOU KNOW THAT SPACE JAM DUCK. THE MICKEY DUCK, THE ONE WITH THE FAT ASS.
Помните "Космический Джем"? Микки Дак - который с большим задом.
>> YOU MEAN DONALD DUCK? >> YEAH, YEAH.
- Вы про Дональда Дака? - Да, да. Он ещё говорил так...
>> TRINITY, COME ON.
Тринити, прекрати.
>> WHAT? I'M THE ONE WHO HAD TO PUSH THE VEIN BACK IN.
А что? Это ведь я задвигаю вену.
>> TRINITY, LEAVE. >> OKAY. FINE.
- Тринити, уйди. - Ладно, как скажешь.
GOOD LUCK, YOU GUYS. I USED TO CHEER HERE. CLASS OF '18.
Удачи, мальчики. Кстати, я была тут чирлидершей. Выпуск-2018.
>> WHEN DID YOU GET REMARRIED?
А когда вы снова женились?
>> AND HOW OLD IS SHE? IF YOU DO THE MATH ‐‐
И сколько ей лет? Если провести расчёты...
>> DON'T DO THE MATH!
Не надо расчётов!
GUYS ‐‐ >> THE VEIN WAS OUT?
Так вена выпадает?
>> ENOUGH. I NEED YOU TO FOCUS.
Хватит. Вам надо собраться.
NOW, LET'S GET OUR HEADS IN THE GAME, OUR EYES ON THE PRIZE, AND OUR FEET ‐‐
Нацельте разум на игру, глаза на приз, а ноги...
>> HOLD UP.
Так, подождите.
ARE Y'ALL FOLLOWING ME OR AM I BACK IN THE SAME ROOM?
Вы меня преследуете, или я вернулась в ту же комнату?
>> MISS TRINITY, WHEN YOU SAY THE VEIN WAS OUT ‐‐
Мисс Тринити, говоря, что вена вылезла...
>> I MEAN, IT WAS OUT. IT WAS LIKE MM‐MM,
Она прямо вылезла. Вся такая...
AND THEN THE TOP WAS LIKE FOLDED
Потом кончик скукожился.
AND THEN HE SAID CALL MY GRANDMA, SHE'LL KNOW WHAT TO DO.
А потом он сказал: "Звони моей бабушке. Она знает что делать".
>> WHY WOULD YOUR GRANDMA KNOW WHAT TO DO, COACH?
Тренер, откуда ваша бабушка знает что делать?
>> SHE'S KNOWN MY BODY THE LONGEST.
Она давно изучила моё тело.
>> AND WITH THAT I QUIT.
И на этой ноте я ухожу.
BABE, LOOK WHAT YOU DID. LEAVE.
Посмотри, что ты натворила. Уходи.
I CAN'T HAVE YOU TALKING TO ME ON THE JOB.
Нельзя болтать со мной на работе.
>> OH OKAY. BIG MAN ACTING TOUGH BECAUSE HIS THING'S IN ONE PIECE AGAIN.
Ладушки. Здоровяк круто заговорил, потому что ему собрали штучку.
BUT DON'T COME CRAWLING BACK TO ME WHEN IT SCREAMS
Но не приползай обратно, когда она начнёт...
WHICH WE KNOW IS GONNA HAPPEN AND IT'S GONNA FALL OFF CAUSE WE KNOW THAT'S WHERE IT'S HEADED TOO.
А мы точно знаем, что так и случится. Она отвалится.
BYE GUYS!
Пока, мальчики.
>> IT'S NOT GOING TO FALL OFF!
Ничего не отвалится!
ALL RIGHT. LISTEN. I NEED YOU ALL TO STOP WORRYING ABOUT MY THING
Парни, я хочу, чтобы вы не волновались о моей штучке...
AND GET YOUR HEADS BACK IN THE GAME.
...и полностью погрузились в игру.
BECAUSE IF THERE'S ONE THING I KNOW ‐‐
Потому что одно я знаю наверняка...
>> YOU'VE GOT TO KEEP FIGHTING NO MATTER WHAT.
Надо сражаться, несмотря ни на что.
>> COACH, I THINK YOUR THING MAKING THAT SOUND. >> I KNOW.
- Тренер, кажется, ваша штучка издаёт этот звук. - Знаю.
YOU KNOW WHAT IT'S SAYING? WIN.
Знаете, что она сказала? Победите.
>> WIN THE GAME.
Победите в игре.
>> YEAH! >> LET'S GO.
- Да! - Пошли!
LET'S GO.
Вперёд!
>> OH, YEAH. THAT'S CLEAN OFF.
Да, отвалилась подчистую.
>>> GOOD MORNING AND WELCOME TO INSIDE THE BELTWAY
Доброе утро и добро пожаловать на "Политические круги"...
WHERE WE LOOK AT WHAT'S HAPPENING UP IN WASHINGTON.
...где мы изучаем события Вашингтона.
I'M DENISE CRAW.
Я Дениз Кро.
JOINING ME AS ALWAYS ARE WALTER DALE FROM THE FORT WORTH STAR.
Рядом со мной как всегда Уолтер Дейл из "Звёздного Форт-Уорта".
FROM THE DALLAS MORNING NEWS CONNIE BRASHERES.
Из "Утренних новостей Далласа" - Конни Брашерс.
AND CHAIR OF AFRICAN‐AMERICAN STUDIES AT RICE UNIVERSITY, QUINCY MADDOX.
И профессор афроамериканских наук в Университете Райса - Куинси Мэддокс.
WOW, IT'S BEEN A HISTORIC WEEK
Эта неделя запомнится навека...
AS THE HOUSE LAUNCHED AN IMPEACHMENT INQUIRY INTO THE PRESIDENT.
...ведь Палата запустила процесс президентского импичмента.
IT'S REALLY SHAKING WASHINGTON UP. HASN'T IT, WALTER?
Это сильно встряхнуло Вашингтон. Не так ли, Уолтер?
>> IT SURE HAS. I'VE GOT TO SAY, THIS FEELS LIKE A REAL TURNING POINT IN THE TRUMP PRESIDENCY.
Ещё как. Можно смело сказать, что это переломная точка в президентстве Трампа.
>> YOU KNOW, IT'S GRATIFYING TO SEE OUR SYSTEM OF CHECKS AND BALANCES FINALLY WORKING THE WAY IT'S INTENDED.
Отрадно видеть, что наша система сдержек и противовесов начала нормально работать.
>> AIN'T NOTHING GONNA HAPPEN.
Ничего не случится.
>> COME ON, QUINCY, YOU HAVE TO ADMIT THERE'S SOMETHING ABOUT THIS UKRAINE STORY.
Куинси, признай, эта украинская история очень подозрительная.
>> YOU KNOW, IT'S AMAZING. THE AMERICAN PEOPLE SEEM TO UNDERSTAND THE GRAVITY OF IT RIGHT AWAY.
Удивительно. Похоже, американцы начинают понимать всю тяжесть обвинений.
>> YEAH. I SEE THAT.
Да, я заметил.
BUT AIN'T NOTHING GONNA HAPPEN.
Но ничего не случится.
>> YOU KNOW, I DON'T KNOW. IT ACTUALLY SEEMS THE PRESIDENT IS IN REAL TROUBLE HERE.
Ну не знаю. Похоже, у президента серьёзные неприятности.
>> YEAH, YOU KNOW, UKRAINE IS LIKELY TO BE ONE OF MANY REASONS CITED IN THE ARTICLES OF IMPEACHMENT.
Украина станет одним из многих пунктов, указанных в импичменте.
I MEAN, THIS ISN'T HIS FIRST OFFENSE. OKAY?
Это далеко не первое нарушение.
I MEAN, REMEMBER WHAT HAPPENED FIVE MONTHS AGO. LET'S TAKE A LOOK.
Вспомним, что произошло пять месяцев назад. Посмотрите.
>> WE BELIEVE THAT NO ONE IS ABOVE THE LAW, INCLUDING THE PRESIDENT OF THE UNITED STATES.
Мы уверены, что никто не стоит выше закона. В том числе президент Соединённых Штатов.
AND WE BELIEVE THAT THE PRESIDENT OF THE UNITED STATES IS ENGAGED IN A COVER‐UP.
И мы уверены, что президент Соединённых Штатов замешан в сокрытии.
>> AND THERE YOU HAVE IT. THE FULL MUELLER REPORT IS OUT,
Вот и всё. Вышел полный отчёт Мюллера...
AND IT CITES TEN INSTANCES OF OBSTRUCTION.
...где приведено десять примеров препятствования.
IT'S REALLY SHAKEN WASHINGTON UP, HASN'T IT, WALTER?
Это сильно встряхнуло Вашингтон. Не так ли, Уолтер?
>> IT SURE HAS. YOU KNOW, THIS FEELS LIKE A REAL TURNING POINT IN THE TRUMP PRESIDENCY.
Точно. Похоже, это переломная точка в президентстве Трампа.
>> AIN'T NOTHING GONNA HAPPEN.
Ничего не случится.
>> OKAY. WOW. I FORGOT ABOUT THAT LAST PART.
Ух ты. Я и забыла про финальную часть.
BUT WE ALL MUST ACKNOWLEDGE THAT THE MUELLER REPORT
Но мы все должны признать, что доклад Мюллера...
IS BUT ONE STAIN ON AN ALREADY TARNISHED PRESIDENCY.
...стал предпоследним пятном на заляпанном президентстве.
>> I MEAN, THERE'S ALSO THE GENUFLECTING TO MURDEROUS DICTATORS. >> WORD.
Ещё он преклоняется перед кровожадными диктаторами.
>> CALLING WHITE SUPREMACISTS VERY FINE PEOPLE. >> COME ON.
- Называет белых националистов очень хорошими людьми. - Кошмар.
>> AND LYING ABOUT HUSH MONEY TO COVER UP AN AFFAIR. >> FOR REAL?
- Лжёт про деньги, которыми прикрыл свой роман. - По-серьёзке?
>> WITH AN ADULT FILM STAR. >> OH, DAMN!
- Со звездой порно-фильмов. - Обалдеть!
>> AND THIS NEW STORY ABOUT TRUMP TELLING THE RUSSIANS HE DIDN'T CARE ABOUT ELECTION INTERFERENCE.
А недавно Трамп рассказывал русским, что ему плевать на вмешательство в выборы.
>> OH, SNAP. WELL, IF THAT'S TRUE ‐‐
Офигеть! Если всё это правда...
AIN'T NOTHING GONNA HAPPEN.
Ничего не случится.
>> QUINCY, PLEASE. THIS UKRAINE EPISODE IS A CLEAR A VIOLATION OF THE OATH OF OFFICE,
Квин, сам подумай: украинский случай - явное нарушение президентской присяги.
AND THERE ARE TRANSCRIPTS.
И даже есть расшифровки.
>> UH‐OH. HERE COME THE TRANSCRIPTS.
Ух ты. Прямо расшифровки.
BECAUSE IF THERE'S ONE THING AMERICANS LOVE, IT'S READING.
Если американцы что и любят, так это читать.
>> AND KEEP IN MIND, IMPEACHMENT GIVES CONGRESS MORE POWERS THAN THEY PREVIOUSLY HAD.
И помните, что импичмент даёт Конгрессу больше власти, чем когда-либо.
ADAM SCHIFF SAYS, AND I QUOTE, "THE BIG CLUB HAS BEEN BROUGHT OUT."
Адам Шифф сказал, цитата: "Мы вытащили настоящий козырь".
>> OH, SNAP. ADAM "THE HAMMER" SCHIFF? SAID THAT?!
Офигеть! Адам "Кувалда" Шифф так сказал?
WELL, THAT'S ALL YOU HAD TO SAY.
Значит, дело в шляпе.
>> QUINCY, YOU KNOW HOW THIS WORKS.
Куинси, ты ведь знаешь схему.
IT HAPPENED IN WATERGATE. IT CAN HAPPEN AGAIN.
Случилось в Уотергейте. И может повториться.
FIRST THEY SEND OUT THE SUBPOENAS. THEN THERE'S HEARINGS.
Сначала они отправили повестки. Потом провели слушания.
QUINCY.
Куинси.
QUINCY, STOP. >> NO, NO, NO. TELL ME WHAT'S NEXT.
- Куинси, прекрати. - Нет, нет. Рассказывай.
>> PUT DOWN THE POPCORN. ALRIGHT FINE. >> THANK YOU.
- Поставь попкорн. - Ладно уж. - Спасибо.
NOW, AND DON'T FORGET ABOUT THIS WHISTLE‐BLOWER WHO HAS AGREED TO TESTIFY BEFORE CONGRESS.
И не забудь про информатора, который согласился дать показания Конгрессу.
>> A WHISTLE‐BLOWER? OH, HE GOING TO GO MISSING.
Информатор? Он точно пропадёт.
>> WHAT? >> NOTHING.
- Что? - Ничего.
>> WELL, UNLIKE YOU, I HAVE FAITH IN THE PROCESS.
В отличие от тебя я верю в процесс.
THE SYSTEM MIGHT TAKE A WHILE, BUT IT IS WORKING.
Система не самая расторопная, но она работает.
>> OH, IT'S WORKING. FOR TRUMP.
Работает. На благо Трампа.
'CAUSE AIN'T NOTHING GONNA HAPPEN.
Потому что ничего не случится.
>> WELL, MR. MADDOX, IN LIFE SOMETIMES PEOPLE SURPRISE US.
Мистер Мэддокс, люди могут нас удивить.
AND I THINK IT'S POSSIBLE THAT SOME REPUBLICANS ARE ABOUT TO HAVE A MOMENT OF REAL MORAL CLARITY.
Я допускаю, что на некоторых республиканцев нахлынет этическое озарение.
>> OH, YOU DO, DO YOU? NOW LET'S ROLL THAT CLIP FROM 2016.
Да неужели? Давайте-ка посмотрим ролик из 2016 года.
>> OKAY. I'M THE HOST.
Вообще-то, я ведущий.
>> THEY'RE BRINGING DRUGS. THEY'RE BRINGING CRIME.
Они привозят наркотики. Привозят преступность.
THEY'RE RAPISTS.
Они насильники.
>> HE'S A WAR HERO 'CAUSE HE WAS CAPTURED.
Он стал героем войны из-за плена.
I LIKE PEOPLE THAT WEREN'T OKAY? I HATE TO TELL YA.
А мне нравятся люди, которых не пленили. Ну правда.
>> YOU OUGHT TO SEE THIS GUY. "OH, I DON'T KNOW WHAT TO SAY. AH."
Вы бы видели этого парня: "О, я не знаю что сказать".
>> GRAB THEM BY THE [ BLEEP ].
Хватать их за киски.
YOU CAN DO ANYTHING.
Мне можно всё.
>> WOW. JUST APPALLING.
Какой кошмар.
>> I DON'T THINK I'VE HEARD ANY MAN TALK LIKE THAT.
Я даже не слышала, чтобы мужчины так говорили.
>> IT'S REVOLTING. IT FEELS LIKE A REAL TURNING POINT IN THE TRUMP CANDIDACY.
Омерзительно. Это настоящая переломная точка в президентстве Трампа.
HE GONNA WIN.
Он точно победит.
>> MR. MADDOX. I'LL ADMIT THAT YOU WERE ON TO SOMETHING BACK THEN.
Мистер Мэддокс, признаю, что вы высказали дельные мысли.
BUT I BELIEVE ‐‐
Но я уверена...
I BELIEVE THAT THE ARC ‐‐
Я уверена, что кривая...
I BELIEVE THAT THE ARC OF THE MORAL UNIVERSE IS LONG
Кривая моральных норм пусть и длинная...
BUT IT BENDS TOWARDS JUSTICE.
...но сходится к справедливости.
>> HEAR HEAR. >> WELL SAID, DENISE.
- Верно, верно. - Отлично сказано, Дениз.
>> WELL SAID. INDEED.
И правда, отлично сказано.
HE GONNA WIN AGAIN.
Он снова победит.
>> GO TO COMMERCIAL. GO TO COMMERCIAL.
Уходим на рекламу.
>>> IS THIS DOWNTON ABBEY? >> YES.
- Это Аббатство Даунтон? - Да.
>> A LETTER.
Вам письмо.
>> WOW.
Ух ты.
>> THE KING AND QUEEN ARE COMING TO DOWNTON.
Король и Королева приедут в Даунтон.
>> HERE? BUT THIS IS A CASTLE.
Сюда? Но ведь это замок.
>> WELL, WE'LL NEVER PULL THIS OFF.
Мы никак не справимся.
>> THE BELOVED TELEVISION SHOW IS NOW A FEATURE FILM.
Любимый телевизионный сериал стал художественным фильмом.
>> AND IT'S MOSTLY ABOUT CLEANING.
В основном, про уборку.
>> WE ONLY HAVE 80 SERVANTS. BUTLERS, UNDERBUTLERS AND VALETS.
У нас всего 80 слуг, дворецких, младших дворецких и лакеев.
IT'LL NEVER GET DONE IN TIME.
Мы никак не управимся вовремя.
>> HOW LONG DO WE HAVE? >> A YEAR AND A HALF.
- Сколько у нас в запасе? - Полтора года.
>> WERE THE STAKES IN THE SHOW ALWAYS THIS LOW?
Ставки в сериале всегда были настолько низкими?
I GUESS THEY WERE.
Пожалуй, да.
>> SISTER, YOUR HAIR IT'S SO MODERN.
Сестра, у тебя очень современная причёска.
>> DO YOU LIKE IT? >> YES.
- Тебе нравится? - Да.
>> "EXCITING FOR THE PEOPLE WHO LIKE THE SHOW," RAVES THE BOSTON GLOBE.
"Удовольствие для поклонников сериала", - восторгается "Бостонский глобус".
>> MISS, WE FOUND MUD.
Мисс, мы нашли грязь.
>> WHERE? >> AT THE BOTTOM OF THE LAKE.
- Где? - На дне озера.
>> GOOD. THAT'S WHERE MUD GOES.
Прекрасно. Там грязи и место.
>> "I ABSOLUTELY LOVE THIS FILM," SAY ALL MOMS.
"Обожаю этот фильм", - говорят все мамы.
>> I NEED YOUR HELP. >> NO.
- Мне нужна твоя помощь. - Нет.
PROBLEM.
Проблем.
>> "SO SOOTHING I WAS ON THE BACK OF MY SEAT."
"Действие настолько плавное, что я откинулся в кресле".
>> WE'LL SERVE BREAD. LONG BREAD.
Мы подадим хлеб. Батоны.
BUTTER. CHICKEN MEAT. SLURPERS. NIBBLES.
Масло. Курятину. Моллюсков. Закуски.
LITTLE BAD CAKES. TWICE MURDERED PIGS.
Маленькие дурные пирожные. Дважды убитых свиней.
STEAK FOR THE HORSES.
Бифштекс для лошадей.
AND OF COURSE CHICAGO STYLE DEEP DISH PIZZA.
И, конечно, пиццу на толстом корже в чикагском стиле.
>> "FEELS LIKE WATCHING THE SUN SET ON WHITE PEOPLE AS A WHOLE."
"Словно смотреть, как солнце садится над всем белым родом".
>> BLIMEY. >> WHAT?
- Батюшки. - Что?
MEAT
- Еда. - Боже.
>> I'M HAPPY. >> BLIMEY.
- Я счастлива. - Батюшки.
>> POTATO.
- Картофель.
>> WHANT?
Что?
>> YOUR MAJESTIES. WELCOME TO DOWNTON ABBEY.
Ваше Величество, добро пожаловать в Аббатство Даунтон.
>> THIS HAS BEEN AN AD FOR "THE JOKER."
Всё это реклама "Джокера".
IT'S NOT PERFECT, BUT AT LEAST STUFF HAPPENS. IN THEATERS NOW.
Не идеальный фильм, но там хоть что-то происходит. Смотрите в кинотеатрах.
>>> ONE AGAIN, THE WONDERFUL BILLIE EILISH!
И снова - удивительная Билли Айлиш!
I LOVE YOU
Билли Айлиш - "Люблю тебя", перевод - Интернет / hvblack
♪ IT'S NOT TRUE
Это неправда.
TELL ME I'VE BEEN LIED TO
Скажи, что меня обманули.
CRYING ISN'T LIKE YOU
Плакать - не в твоём стиле.
♪ WHAT THE HELL DID I DO
Что я натворила?
NEVER BEEN THE TYPE TO
Я никогда не была человеком...
LET SOMEONE SEE RIGHT THROUGH
Который раскрывает душу.
♪ MAYBE WON'T YOU TAKE IT BACK
Можешь, заберёшь свои слова?
SAY YOU WERE TRYNA MAKE ME LAUGH ♪
Скажешь, что пытался рассмешить...
♪ AND NOTHING HAS TO CHANGE TODAY
И сегодня ничего не изменится.
YOU DIDN'T MEAN TO SAY I LOVE YOU ♪
Ты не всерьёз сказал "Люблю тебя".
♪ I LOVE YOU
Я люблю тебя...
AND I DON'T WANT TO
Хоть и не хочу.
♪ UP ALL NIGHT
Не спала всю ночь...
ON ANOTHER RED EYE
Из-за позднего рейса.
I WISH WE NEVER LEARNED TO FLY ♪
Жаль, что ты научил меня летать.
MAYBE WE SHOULD JUST TRY
Может, нам надо попытаться...
TO TELL OURSELVES A GOOD LIE
И красиво себе соврать.
I DIDN'T MEAN TO ♪ ♪ MAKE YOU CRY
Я не хотела довести тебя до слёз.
MAYBE WON'T YOU TAKE IT BACK ♪
Можешь, заберёшь свои слова?
♪ SAY YOU WERE TRYNA MAKE ME LAUGH
Скажешь, что пытался рассмешить...
AND NOTHING HAS TO CHANGE TODAY ♪
И сегодня ничего не изменится.
♪ YOU DIDN'T MEAN TO SAY I LOVE YOU
Ты не всерьёз сказал "Люблю тебя".
I LOVE YOU
Я люблю тебя...
AND I DON'T WANT TO ♪
Хоть и не хочу.
THE SMILE THAT YOU GAVE ME
Ты подарил мне улыбку...
EVEN WHEN YOU FELT LIKE DYING ♪
Хотя тебе хотелось умереть.
♪ WE FALL APART AS IT GETS DARK
Мы теряем голову с наступлением темноты.
I'M IN YOUR ARMS IN CENTRAL PARK ♪
Я в твоих объятиях в Центральном Парке.
♪ THERE'S NOTHING YOU COULD DO OR SAY
Тебе уже нечего сказать или сделать.
I CAN'T ESCAPE THE WAY I LOVE YOU ♪
Я не смогу избавиться от своей любви.
♪ AND I DON'T WANT TO
Я не хочу...
BUT I LOVE YOU
Но люблю тебя.
DAD
ПАПА
>>> WELL, HAVE YOU LOOKED AT THE CONTRACT?
Ты уже изучил договор?
>> CHARLIE, LOOK. WE SELL COMPUTERS.
Чарли, слушай, мы продаём компьютеры.
YOU'RE MY BUSINESS PARTNER AT OUR COMPUTER COMPANY.
Ты бизнес-партнёр в нашей компьютерной компании.
OKAY? SO, LET'S GET THE DEAL DONE.
Так что давай закроем сделку.
>> HEY, DAD. CAN I TALK TO YOU?
Эй, папа, можно с тобой поговорить?
>> OF COURSE, SON. IS THERE A PROBLEM? >> YOU SEE ‐‐
- Конечно, сын. Есть проблемы? - Видишь ли...
>> HOLD THAT THOUGHT.
Я на минутку.
CHARLIE? NO, NO, NO. THAT'S NOT GONNA WORK.
Чарли? Нет, нет, это не сработает.
WE'RE IN THE COMPUTER BUSINESS AFTER ALL.
У нас всё-таки компьютерный бизнес.
OKAY, SO CALL ME BACK. AND CHARLIE, YOU'RE ONE HELL OF A PARTNER.
Перезвони. И, Чарли, ты кошмарный партнёр.
YOU WERE SAYING, SON? >> WELL, MY FRIEND FAILED THE MATH TEST.
- Сын, что ты говорил? - Мой друг завалил контрольную по математике.
AND I GUESS I'M JUST WONDERING WHAT YOU'D SAY TO HIM IF HE WERE YOUR SON.
И мне интересно, что бы ты ему сказал, будь он твоим сыном?
>> WELL, I KNOW HE WOULDN'T BE PLAYING VIDEO GAMES FOR THE NEXT FEW YEARS.
Он бы точно не играл в приставку ближайшие несколько лет.
>> DAD, I'VE GOT TO TELL YOU SOMETHING.
Папа, я должен тебе кое-что сказать.
SO I ‐‐
В общем, я...
>> JUST ONE SECOND, KIDDO.
Секундочку, паренёк.
TALK TO ME.
Говорите.
WAIT, WHO IS THIS? CHARLIE.
Подождите, кто это? Чарли.
♪ DAD HE'S LIKE A HERO TO ME
Папа. Он для меня как герой.
ALWAYS HAS BEEN AND ALWAYS WILL BE ♪
Всегда был и навсегда останется.
♪ I WORSHIP THE GROUND THAT HE WALKS ON
Я боготворю землю, по которой он ходит.
JUST WISH HE WOULD TRASH THAT PHONE THAT HE TALKS ON ♪
Но хочу, чтобы он выкинул свой телефон.
♪ DAD, YOU'RE OBSESSED WITH WORK
Папа, ты одержим работой.
DON'T YOU KNOW ♪ ♪ YOUR OBSESSION HURTS
Как не понимаешь, что твоя одержимость ранит?
LOOK AT WHAT THIS THING DID TO YOU
Смотри, что я для тебя снял.
IS THIS THE ONLY ♪ ♪ WAY THAT I TO GET THROUGH TO YOU
Только так можно до тебя достучаться.
DAD, SO BUSY ALL THE TIME ♪
Папа, постоянно очень занят.
♪ B‐B‐BUSY ALL THE TIME
Постоянно занят.
♪ I‐I‐I WANNA HANG WITH YOU
Я хочу с тобой пообщаться.
EVER SINCE THE DAY DAD GOT THE PHONE ♪
С того дня, как папа купил телефон...
♪ I GOT TO SAY I'VE FELT SO ALONE
Мне очень одиноко.
HELLO DAD DON'T YOU KNOW ♪ ♪ THAT YOU'RE NEEDED
Привет, папа. Ты не понимаешь, как мне нужен.
WE'RE SORRY THE CONNECTION WITH YOUR DAD ♪ ♪ CANNOT BE COMPLETED
Извините, с вашим отцом невозможно связаться.
ALSO I'M NOT POPULAR AND GIRLS DON'T LIKE ME
Ещё я непопулярный и не нравлюсь девочкам.
IT ALL FEELS VERY BAD ♪
В общем, всё очень плохо.
♪ NOW HERE'S COLBY RAPPING ABOUT DAD
А сейчас Колби зачитает рэп про папу.
LADIES AND GENTLEMEN COLBY ♪
Дамы и господа, Колби.
♪ D‐A‐D‐D‐Y THAT'S THE GUY
Б-А-Т-Я - классный парень.
ALWAYS HAVE A SHOULDER FOR YOU TO CRY ♪
На его плече всегда можно поплакать.
♪ CATCHING THE BALL CATCHING THE FISH
Ловит мяч, ловит рыбу...
CATCHING TIME WITH POPS IS A BEAUTIFUL WISH ♪
Зависать с отцами - очень классно.
♪ SINCE BACK IN THE DAY DADS HAVE BEEN KILLING IT
С давних времён отцы зажигали.
BARBEQUE BOSS WITH THE BURGERS STRAIGHT GRILLIN IT
Повелитель барбекю и чётко жарит бургеры.
DON'T FORGET THE O. G. DAD SHOWING LOVE OUR HEAVENLY FATHER LORD UP ABOVE AMEN ♪
И проявите любовь к нашему Отцу-Господу на небесах.
>> NO, IT'S NOT SUPPOSED TO BE A RELIGIOUS THING. IT'S ABOUT MY DAD.
Не надо про религию. Песня про моего папу.
>> DO IT LIKE WE TALKED ABOUT. >> ALL RIGHT.
- Делай как договорились. - Ладно.
>> ALL RIGHT, LET'S DO THE DANCING WE PRACTICED.
А теперь станцуем, как репетировали.
>> ONE, TWO, THREE, GET LOOSE NOW!
Раз, два, три, зажигаем!
♪ B‐B‐BUSY ALL THE TIME ♪
Постоянно занят.
♪ I‐I‐I WANNA HANG WITH YOU ♪ ♪ DAD ♪
Я хочу с тобой пообщаться, папа.
GOD
Господь.
>> WE'RE DONE HERE. RIGHT, SON?
Сынок, мы закончили?
>> NO, DAD. I THINK I'M DONE.
Нет, папа, закончились мои силы.
I FAILED THE MATH TEST.
Я завалил контрольную по математике.
>> LET ME CALL YOU BACK.
Я перезвоню.
SCOTTY, WHY DIDN'T YOU TELL ME?
Скотти, почему ты ничего не сказал?
>> I TRIED TO. BUT I THINK YOUR LINE WAS BUSY.
Я пытался. Но, похоже, твоя линия была занята.
>> I'VE BEEN IGNORING MY OWN SON.
Я игнорировал собственного сына.
♪ WHAT HAVE I BECOME IT ALL BEGAN WHEN THE ‐‐ ♪
Вот что я превратился? Всё началось, когда...
>> CHARLIE, TALK TO ME.
Чарли, говори.
YEAH. NO, NO, NO. I'M JUST DOING A RAP FOR MY SON SCOTTY.
Да. Нет, читаю рэп для своего сына Скотти.
YEAH, IT'S TO A FUNKY BEAT.
Да, под модный бит.
REALLY? OH, HELL, I CAN GET THERE RIGHT AWAY.
Правда? Да, могу смотаться.
LET ME JUST DO MY LAST LINE FOR THE RAP. YEAH.
Только зачитаю последнюю строчку.
♪ AND THAT'S WHY I'M YOUR DAD ♪
И поэтому я твой отец.
YEAH. CHARLIE.
Да, Чарли.
>> WAIT, DAD. CAN I COME?
Подожди, папа. Можно с тобой?
>> SORRY SON. NOT THIS TIME.
Извини, сынок, не в этот раз.
COLBY. >> PRAISE THE LORD.
- Колби. - Восславим Господа.
>> WE'RE GOING TO HAVE SOME FUN.
Мы с тобой повеселимся.
>> DADS.
Отцы.
>>> IT'S FALL. AND THAT'S APPLE PICKING SEASON.
Наступила осень. Время сбора яблок.
SO COME DOWN TO CHICKHAM'S APPLE FARM.
Так приходите на "Яблочную ферму Чикхамов".
OH HELLO! I'M DEBRA CHICKHAM.
Кстати, привет. Я Дебра Чикхам.
>> AND I'M HER SISTER.
А я её сестра.
EVERY YEAR THOUSANDS OF FAMILIES VISIT OUR PICK YOUR OWN APPLE FARM
Каждый год тысячи семей приезжают на нашу яблочную ферму...
FOR THEIR SHARE OF FALL FUN.
...за дозой осеннего веселья.
LOCATED IN THE PART OF NEW YORK STATE THAT HAS CONFEDERATE FLAGS.
Расположенную в районе Нью-Йорка с флагами Конфедерации.
>> WHY PICK APPLES? JUST ASK ANY OF OUR SATISFIED CUSTOMERS.
Зачем собирать яблоки? Сбросите любого из наших довольных клиентов.
>> I NEVER PICKED APPLES BEFORE, BUT NOW I HAVE.
Я никогда не собирал яблоки. А теперь попробовал.
I HAD FUN, I THINK.
И весело провёл время. Вроде.
>> IT WAS CUTE. FAR BUT CUTE.
Забавно. Далеко, но забавно.
A LOT OF BEES.
Многовато пчёл.
>> I STEPPED IN A GOPHER HOLE AND BROKE MY FOOT.
Я провалился в нору суслика и сломал ногу.
BUT MY GIRLFRIEND HAD FUN.
Но моя девушка повеселилась.
>> FOR JUST $45 YOU CAN BRING HOME $10 WORTH OF APPLES.
Всего за 45 долларов вы сможете привезти домой яблоки на 10 долларов.
>> SELECT FROM OUR VARIETIES
Выбирайте из нашего разнообразия.
LIKE HUGE SOFT. >> TINY HARD.
- Огромные мягкие. - Маленькие твёрдые.
>> GREEN. >> ORANGE.
- Зелёные. - Оранжевые.
>> AND APPLE.
- И просто яблоки.
>> WHAT OUR APPLES LACK IN FLAVOR THEY MAKE UP FOR IN ON THE GROUND.
Пускай нашим яблокам не хватает вкуса, но они дозревают на земле.
>> THEY GET THE DEERS DRUNK.
От них пьянеют олени.
>> YOU'LL PICK APPLES UNDER THE WATCHFUL EYE OF OUR FARMHAND HANK.
Вы будете собирать яблоки под присмотром нашего работника Хэнка.
>> HE'S A TROUBLED MAN WHO CAME WITH THE LAND.
Он сложный человек, увлечённый земледелием.
AND WE PAY HIM IN DENTISTRY.
И мы оплачиваем ему стоматолога.
>> HI. I'M HANK.
Привет. Я Хэнк.
I WILL TAKE YOU TO THE ONE TREE THAT'S WORKING THIS YEAR.
И проведу вас к единственному дереву, которое в этом году зацвело.
OUR APPLES ARE BEST DURING A VERY SPECIFIC WINDOW OF TIME.
Наши яблоки лучшие в очень краткий промежуток времени.
AND WHENEVER YOU COME YOU JUST MISSED IT.
И в какой бы день вы ни пришли - точно его упустите.
>> STILL NOT FEELING PICKY? LISTEN TO THIS SATISFIED CUSTOMER.
Всё ещё не загорелись? Тогда послушайте довольного клиента.
>> MY GIRLFRIEND PICKED A APPLE SO WRONG, SHE PULLED THE WHOLE BRANCH OFF THE TREE
Моя девушка так неудачно сорвала яблоко, что отломала ветку...
AND NOW HANK SAYS WE OWE THREE GRAND.
...и теперь Хэнк требует с нас три тысячи.
>> WE ALSO HAVE A PETTING ZOO.
Ещё у нас есть контактный зоопарк.
>> WE DO. WE HAVE A PETTING ZOO. TELL THEM, HANK.
Точно, у нас есть контактный зоопарк. Расскажи, Хэнк.
>> WE FOUND SOME ANIMALS, AND NOW THEY'RE IN PRISON.
Мы нашли несколько животных и посадили в тюрьму.
YOU CAN PET THEM IF YOU PAY ME.
Можете их погладить, но сначала заплатите.
WE HAVE GOATS, SHEEP. ALSO GOT DONKEY RIDES.
У нас есть козы, овца и ослиные покатушки.
DID YOU KNOW DONKEYS CAN BE DEPRESSED?
Вы знали, что у ослов может быть депрессия?
THE OTHER DAY I HEARD HIM SAY, STOP.
Недавно я услышал, как он сказал: "Хватит".
JUST LIKE THAT.
Вот прямо так: "Хватит".
HE'S LIKE EEYORE WITH A PLAN.
Он словно Иа-Иа с планом.
>> BUT HEY. WE AIN'T JUST APPLES.
Кстати, у нас есть не только яблоки.
>> WE GOT PEACHES IN THEORY, CHERRIES IN THEORY,
Ещё персики в перспективе вишня в перспективе...
AND STRAWBERRIES IN THEORY.
...и клубника в перспективе.
>> AND DON'T PASS UP OUR CIDER DONUTS.
Не проходите мимо наших яблочных пончиков.
>> THEY'RE DONUTS BUT FROM YESTERDAY.
То есть, пончиков, оставшихся со вчерашнего дня.
>> AND BE SURE TO TAKE HOME SOME OF OUR PENIS GOURDS.
И обязательно возьмите домой наши пенисные тыквы.
>> THAT'S RIGHT. THEY CAME OUT EXTRA PENIS THIS YEAR.
Точно. В этом году они выросли особенно пенисными.
WANT TO HEAR MORE ABOUT US? >> PEOPLE USUALLY DON'T.
- Хотите побольше про нас узнать? - Обычно никто не хочет.
>> WE'RE UNMARRIED SISTERS.
Мы холостые сёстры.
>> MY HAIR'S BEEN IN ONE BRAID FOR 40 YEARS AND NOW IT GROWS THAT WAY.
Я 40 лет отращивала косу и вот чего достигла.
>> I'M 28.
Мне 28 лет.
>> IT'S HALLOWEEN ALMOST.
Хэллоуин на носу!
>> DO YOUR SPOOKY ACTIVITIES WITH US.
Нагоняйте ужас вместе с нами.
>> OUR HAUNTED HAYRIDE IS STAFFED ENTIRELY BY LOCAL TEEN BOYS
На призрачной поездке в сене подыграют местные подростки...
WHO TAKE THINGS WAY TOO FAR.
...которые воспринимают традиции слишком буквально.
THEY'RE GOOD BOYS. BUT IF THEY PULL YOU OFF THE HAYRIDE, FIGHT LIKE HELL.
Они хорошие мальчики. Но если вытащат вас из грузовика - отбивайтесь изо всех сил.
THE MASKS MAKE THEM BEHAVE DIFFERENT. MOB MENTALITY.
От масок у них сносит крышу. Такое стадное чувство.
I HAVE TO BE HONEST WITH YOU. THEY SCARE THE HELL OUT OF ME.
Скажу честно: они пугают меня до чёртиков.
>> SO COME. COSPLAY OUTDOORSINESS WITH US.
Приходите. Устройте костюмированные игры на свежем воздухе.
>> DOES OUR BUSINESS MAKE A PROFIT? NO.
Наш бизнес приносит прибыль? Нет.
HOW DO WE AFFORD TO LIVE? SIMPLE.
Как мы зарабатываем на жизнь? Легко.
I WROTE THE SCREENPLAY FOR "50 FIRST DATES" BASED ON MYSELF.
Я написала сценарий "50 первых поцелуев" - на основе своей жизни.
>> THEY CHANGED IT A LOT. >> THEY DID.
- Продюсеры сильно его изменили. - И правда.
>> CHICKHAM'S APPLE FARM. MAYBE JUST GO TO THE STORE.
"Яблочная ферма Чикхамов". А можно просто сходить в магазин.
>>> THANKS TO BILLIE EILISH.
Спасибо Билли Айлиш!
ALEC BALDWIN. LIEV SCHREIBER.
Алеку Болдуина. Ливу Шрайберу.
LARRY DAVID. MAYA RUDOLPH.
Ларри Дэвиду. Майе Рудольф.
LORNE MICHAELS AND THIS AMAZING CAST AND CREW.
Лорну Майклсу и этим потрясающим актёрам и команде.
AND OF COURSE GRETA.
И, конечно, Грете.
translate
перевод: hvblack